(Des vagues fraîches accueillent les gens...)
(à la plage relaxante.)
(Quel endroit les Iron Girls ont-elles visité ?)
(Applaudissement)
Bonjour.
(Faire tout un plat)
(Les Iron Girls sont particulièrement excitées.)
- Bonjour. - C'est super.
- N'est-ce pas comme un pays étranger ? - Oui.
Nous sommes dans un pays étranger.
Bienvenue à Phuket.
- C'est ma première fois à Phuket. - J'adore.
(Iron Girls à Phuket, Thaïlande)
(Le centre de l'Asie du Sud-Est, la Thaïlande)
(Phuket est une destination de vacances qui représente la Thaïlande.)
(Que font les Iron Girls à Phuket ?)
C'est tellement cool.
Nous ne sommes pas en Corée.
- N'est-ce pas génial d'être à la mer ? - C'est vraiment cool.
Nous sommes vraiment dans un pays étranger.
C'est vraiment cool.
- On ne va pas jouer ? - Quoi ?
On ne va pas jouer ?
(C'est vrai. Nous sommes venus jusqu'à Phuket.)
C'est ce que je veux vous dire, les gars.
Nous sommes venus ici pour jouer. Pourquoi sommes-nous ici ?
(Seront-ce les premières vacances pour les Iron Girls ?)
Nous sommes venus ici pour jouer,
mais vous risquez de manquer un peu de souffle.
Vous pourriez mettre quelque chose sur vos mains.
Vous pourriez mettre quelque chose comme des gants.
Mais tu peux jouer.
Cependant, vous avez 10 jours avant votre 1ère compétition.
Votre 1ère compétition est dans 10 jours.
J'ai peur.
- Ok. Entraînons-nous. - C'est vrai.
Le truc c'est que Phuket...
- est bien connu pour le Muay Thai. - Oui.
Ainsi, l’infrastructure sportive est excellente.
Des athlètes du monde entier viennent ici.
De nombreux athlètes d’arts martiaux viennent ici.
(Quand on pense à Phuket, aux plages couleur émeraude...)
(et l'atmosphère relaxante des vacances me vient à l'esprit.)
(Mais il y a un autre côté de Phuket.)
(Grâce au temps chaud toute l'année...)
(et de bonnes infrastructures sportives, )
(Phuket est l'endroit idéal pour s'entraîner hors saison...)
(pour les athlètes d'arts martiaux du monde entier.)
(Le capitaine Dong Hyun visite souvent l'endroit pour s'entraîner.)
Les athlètes installent un camp avant une compétition.
- "Un camp ?" - Il faut s'entraîner dur...
et passez un bon match.
Ainsi, le thème de ce voyage à Phuket sera l’Iron Boot Camp.
"Camp d'entraînement ?"
(Boxeurs du monde entier...)
(a défié les Iron Girls.)
(À seulement 10 jours de la compétition,)
(ils auront leur dernier combat complet.)
(Il n'y a aucun endroit où s'échapper.)
(Quel sera le résultat de ce match acharné ?)
(Et qui est l'entraîneur spécial qui leur a rendu visite ?)
(Est-ce un rêve ou la réalité ?)
Certainement pas!
Est-ce que je serai sur le ring avec elle ?
Suis-je prêt pour ça ?
(Une rencontre avec un boxeur de classe mondiale est à venir.)
Avec l’état d’esprit de se préparer à une guerre,
vous devez participer à l'Iron Boot Camp.
Entraînons-nous simplement.
Les Iron Girls n'abandonnent jamais !
C'est vrai. Pouvez-vous bien faire ?
- La victoire est à nous ! - Oui.
- Allons-y ! - D'accord. C'est bien.
Mais qu'est-ce qui se passe avec ta tenue aujourd'hui ?
Est-ce que tu vas planter du riz ?
- Plantation de riz. - Et toi ?
Sae Rok, ta tenue se démarque.
S'il te plaît.
Je pensais que nous allions cultiver.
- C'est vrai ? - Oui !
Y a-t-il une raison pour laquelle vos chaussettes sont bleues ?
Portant la couleur de ma passion, le bleu,
Je vais vaincre l'adversaire de l'équipe rouge !
- Tu vas détruire l'équipe rouge ? - Oui.
Voici l'équipe rouge !
(Le coin rouge est ici.)
(Je la vaincrai.)
C'est super.
- Capitaine Uie. - Oui !
Qu'en penses-tu?
Donnez-nous juste de la nourriture !
Nourriture savoureuse!
Je veux manger du pu pad pong karee !
Pareil ici!
Dès que vous aurez terminé la mission,
une nourriture savoureuse sera fournie à tout moment.
- Très bien ! - Allons-y !
Maintenant, direction le lieu d'entraînement !
On bouge !
- On bouge ! - On bouge !
Allons-y!
- Courez ! Un, deux. - Un, deux.
Un, deux.
Vous n'êtes pas ici pour jouer.
Nous ne sommes pas ici pour jouer.
Nous ne sommes pas ici pour jouer, mais nous pouvons être de bonne humeur.
Faisons-le.
(Quoi?)
- Qu'est-ce que c'est ? - Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
- C'est quoi ce drapeau ? - Quoi ?
(Un mystérieux drapeau en forme de crâne)
Qu'est ce que c'est?
- Quelqu'un se tient là. - Quoi ?
- Qui est-ce ? - Quoi ?
(Qui est là ?)
Qui est-ce ?
Soyez plus rapides, les gars !
C'est parti ! Courons !
- Soyez plus rapides, les gars ! Allons-y ! Courez ! - J'ai l'impression qu'on devrait courir.
Mais elle est étrangère.
J'ai l'impression que nous devrions courir.
Plus rapide!
- Plus vite ! - Plus vite !
- Cours ! - Qu'est-ce que c'est ?
(Pourquoi y a-t-il des pneus ?)
Qu'est-ce que c'est ça?
(Il y a des pneus avec de la corde...)
(et du matériel qui ne devrait pas être sur la plage.)
(Quelque chose ne semble pas correct.)
Qu'est-ce que c'est ça?
(Qu'est-ce que c'est ça?)
Bonjour.
- Bonjour. - Bonjour.
(Son charisme les fait bégayer à cause de la nervosité.)
Salut, je m'appelle Jibby.
Je suis entraîneur-chef au Pirate Camp.
- "Camp de pirates ?" - "Camp de pirates ?"
Qu'est-ce que c'est ça?
(Avez-vous entendu parler de l’exercice à l’étranger ?)
Pirate Camp est un programme d'exercice célèbre...
qui se déroule sur les plages de Phuket.
Pour participer à ce camp,
amateurs de fitness du monde entier...
viens à Phuket.
(Un programme d'exercice extrême pour les amateurs de fitness du monde entier)
C'est un programme amusant,
alors les Iron Girls doivent participer.
J'ai peur.
Savez-vous pourquoi vous êtes ici aujourd'hui ?
Je veux que vous en fassiez l'expérience aujourd'hui.
- Nous sommes en difficulté. - Excité ?
- Oui ! - Oui !
Allons-y.
Attends. Si je me souviens bien,
un coach qui parle coréen arrive.
- Qui ? - Vraiment ?
Entrez, s'il vous plaît.
(Où?)
L'entraîneur qui parle coréen est là.
D'accord.
(À emporter)
(Enfilant le costume de pirate)
L'entraîneur qui parle coréen est là.
- Bienvenue. - Oui.
Accueillir.
Une grande surprise.
- Oui. - Je suis coach.
J'ai ouvert une salle de sport à Phuket.
(Le Cicada Gym a ouvert ses portes à Phuket.)
J'aime le Cicada Gym.
- C'est bien, non ? - Oui.
J'aiderai l'entraîneur Jibby et rejoindrai le programme.
- D'accord. - Très bien. Allons-y.
Les gens viendront vous rejoindre.
Une autre équipe arrive-t-elle ?
- Attendez une seconde. - Joueurs, entrez.
Pirates, c'est parti !
(Oh mon Dieu)
Oh mon Dieu.
- Cours ! - Oh, mon Dieu.
(De nombreuses personnes en bonne santé et musclées participent.)
Regardez leurs corps.
(Sae Rok se fige et In Ah rit.)
- Attends. - Mon Dieu.
- Bonjour. - Salut.
C'est tellement mondial.
C'est trop cool.
(Ces personnes incroyables se sont inscrites elles-mêmes au Camp Pirate.)
Ils sont tellement en forme.
- Il y a aussi Aquaman. - Oui.
(Il y a quelqu'un qui ressemble à Aquaman.)
Vous avez participé à la course de fitness...
- la dernière fois. - Oui.
Il s'agit d'un circuit training avec des vibrations similaires.
- On fait un tour ? - C'est le circuit training.
Le deuxième est l’entraînement de base.
- Une formation de base. - Aussi,
deux personnes formeront une équipe.
Si vous êtes épuisé,
vous pouvez échanger vos places avec votre coéquipier.
- Il y a une limite de temps. - D'accord.
Si vous revenez à temps,
vous recevrez une médaille d'or.
- Oui. - J'adore cette idée.
- Sérieusement, - De l'or véritable ?
Ce sera comme de l'or véritable.
- D'accord. - Sérieusement.
Ça a l'air bien.
- Je le veux. - D'accord.
(Camp de pirates)
(Circuit training)
Très bien. Commençons sérieusement l'entraînement en circuit.
- D'accord. - C'est bien.
Comme vous pouvez le voir,
il y a quatre sections,
- A, B, C et D. - D'accord.
Chaque section a trois missions,
et...
vous devez les compléter dans les quatre sections.
(Ils doivent compléter les 4 cours.)
Laissez-moi vous expliquer le premier, le cours A,
Courez 200 m en tirant un pneu.
Quoi?
(Courir 200 m en tirant un pneu)
Commencez par le point avec les drapeaux.
Vous verrez des drapeaux au loin.
Faire un aller-retour.
Deux membres vont remonter un pneu ensemble.
D'accord.
Ensuite, il faut faire 60 soulevés de terre tout en tenant une kettlebell de 16 kg.
Attendez. Il a dit 60 ?
Ensuite, il y a 60 burpees.
Touchez le sol avec votre poitrine et faites un saut debout.
Non.
Comment allons-nous faire 60 burpees ?
Vous aurez alors terminé le cours A.
Et le deuxième plat...
Attendez. Temps mort.
C'est un exercice amusant. Quel regard portez-vous sur votre visage ?
Je viens de terminer d'expliquer le premier, le cours A.
Le regard sur ton visage...
Tu avais l'air heureux quand tu t'échauffais plus tôt.
Ton visage est soudainement tombé.
Les gars, nous avons...
dix jours avant la compétition.
Cette formation vous sera utile...
pendant la compétition.
Aussi,
nous avons pris un vol de six heures pour venir ici.
- C'est vrai. - Faisons en sorte que cela en vaille la peine.
- D'accord. - Faisons de notre mieux.
(Cours B)
(Cours C)
(Cours D)
C'était une œuvre d'art.
C'est l'entraînement le plus nécessaire pour la boxe.
Si vous terminez toutes les missions en 35 minutes,
(Délai limite : 35 minutes)
vous recevrez une médaille d'or.
Nous pouvons changer si nous sommes un peu fatigués.
Divisez-vous en équipes comme vous le souhaitez.
Faisons-le différemment de la course de fitness.
- Différemment. - Alors nous sommes ensemble.
- Nous sommes ensemble. - Est-ce que ça va ?
- C'était facile. - Oui.
Les deux membres qui se tiennent ensemble formeront une équipe.
- Es-tu prêt ? - Es-tu prêt ?
- Oui ! - Oui !
D'accord.
Moi aussi, je veux le faire. C'est dommage.
Ils ont mis la corde autour de l'épaule.
Attendre.
Nous commençons dans dix secondes.
Dix secondes.
(Nerveux)
Très bien. Allons-y.
Sommes-nous prêts ?
- Oui ! - Oui !
Je peux le faire ! Nous pouvons le faire !
(Les Filles de Fer...)
(premier entraînement...)
(à l'étranger)
Allons-y.
(Courir 200 m en tirant un pneu)
(Ils courent à toute vitesse.)
Une ligne droite, les gars. C'est parti. On se gare là.
(Ils courent en tirant un pneu sur la plage de Phuket.)
(C'est la meilleure sensation.)
Incroyable.
C'est bien.
(Ils passent rapidement la moitié du chemin.)
Ju Hyun, ça va ?
Je vais bien.
(Ils travaillent avec leurs partenaires...)
(et courez avec énergie.)
- Nous avons terminé. - Très bien.
(Ils terminent rapidement la première mission.)
Suivant.
Dois-je y aller en premier ?
Très bien. Vérifiez les répétitions les unes pour les autres.
Faites-le pour votre coéquipier.
(Faites des soulevés de terre avec une kettlebell de 16 kg.)
(C'est l'entraînement pour renforcer le tronc.)
Un,
deux,
trois, quatre...
(Elle maintient le rythme qu'elle avait au début.)
Uie, tu vas tous les faire ? Faisons dix répétitions chacun.
Vous pouvez faire les burpees.
Préparez-vous pour les burpees.
Six...
(C'est la classe de Stamina Queen.)
Ah, c'est une belle forme.
Vous le faites avec la bonne forme.
(Elle a la forme parfaite.)
(Dans l'autre équipe, c'est In Ah qui fait les répétitions en premier.)
Sae Rok, repose-toi un peu.
Nous allons faire des burpees ensuite.
(Laissez la kettlebell de 16 kg à Strong In Ah.)
Dans Ah.
Saut.
Saute un peu.
- Trois. - Saute un peu.
Faisons-en dix chacun.
Un.
(Faire 60 burpees)
(Ju Hyun fait d'abord les burpees.)
Cinq.
(Quand Ju Hyun est fatiguée, Uie échange sa place avec elle.)
(Grognement)
(Respiration difficile)
Trois.
(Dans l'équipe Sae Rok et In Ah, )
(Exclamant Rok commence avec les burpees.)
- Cinq. - Cinq chacun.
(Ils échangent leurs places après 5 burpees.)
(Ils poursuivent le parcours A sans accroc.)
Regarde là-bas.
La première équipe a commencé le parcours B.
La deuxième équipe a commencé.
Le suivant.
Quand vous aurez terminé vos burpees, c'est parti.
Allons-y.
- Allez ! - Allons-y.
(Ju Hyun part avec le coffre au trésor.)
Allez-y ensemble. Changez souvent de place.
Trésor.
Dans le cours B,
vous courrez 200 m en portant un coffre au trésor de 15 kg...
sur ton épaule.
(Courir 200 m en portant un coffre au trésor)
Accroupissez-vous 80 fois en tenant le coffre au trésor de 15 kg.
(Accroupissement 80 fois en tenant un coffre au trésor)
Troisièmement, faites 80 fentes en alternant les jambes.
Vous vous entraînez généralement avec des sacs de sable ou des haltères,
alors porter une boîte comme celle-ci...
vous fait utiliser des muscles différents de ceux habituels.
Ce type de formation peut donc être utile.
Ralentir.
Nous ne sommes pas pressés.
Tu veux que je le porte ?
Donne-moi ça.
C'est vraiment lourd.
(C'est bon. Je suis la reine de l'endurance.)
- Ju Hyun, suis-moi. - Uie.
(Courir vite, suivre)
- Tu es vraiment rapide. - Faisons-le.
Il lui reste encore beaucoup d'énergie.
(Arriver rapidement à mi-chemin)
Voulez-vous changer ?
Non. Aide-moi à mettre ça sur mon épaule.
Quoi?
Je pense que ce sera plus difficile de cette façon.
Non, c'est mieux.
- Uie, donne-le-moi maintenant. - Non, nous y sommes presque.
- On y est ? - On y est.
(Comme prévu, Uie est l'infatigable reine de l'endurance.)
(Elle le porte toute seule sur plus de 100 mètres.)
(Souriant largement comme si ce n'était pas difficile du tout)
(Une autre personne qui court avec le sourire)
- Bon travail. Allez. - Va avec elle.
(Le coffre de 15 kg est lourd même pour Strong In Ah.)
Changer. D'accord ?
Peux-tu le porter ?
C'est plus facile avec ça sur l'épaule.
Ce sera difficile comme ça. Fais-le.
(Ils changent au point des 100 m.)
- Bien. - Allez.
Tu vas bien.
Le porteras-tu sur ta tête ? Pas sur la tête.
- Mon Dieu. - Tête ?
(Le soulevant au-dessus de sa tête)
Fais attention à ta tête.
(Mais on dirait que...)
(Une mère qui apporte une collation à la ferme ?)
(Style K-labor parfait)
Bien.
Ta tête...
Oh non.
(Je le jette par terre à cause de l'épuisement)
C'est plus facile de le porter sur l'épaule.
D'accord?
(Je le porterai quoi qu'il arrive.)
Le porter avec les doigts est plus difficile.
Vous n’utilisez désormais que des méthodes difficiles.
- Interrupteur. - Donne-le moi.
Non.
(Rocky Keum n'abandonne jamais.)
- Allons-y ! - Nous y sommes presque.
- Allons-y, ma fille. Viens. - Viens.
(Elle serre les dents et termine le cours.)
- Bien. - Voilà.
(Elle s'accroupit sans s'arrêter, tout en tenant 15 kg.)
(Accroupissement 80 fois en tenant un coffre au trésor)
Les jambes de Sae Rok sont plus fortes maintenant.
Elle était trop faible pour soulever des objets comme ça avant.
Ses jambes sont devenues plus fortes.
- Six, sept. - Bien.
Tu vas bien.
Nous sommes là depuis dix minutes, les gars.
- Dix minutes. - Huit.
- Il nous reste 24 minutes. - Elle est devenue plus forte.
- Bien. Faisons-le encore une fois. - D'accord.
C'est 60. Le dernier.
Bien. Tu t'en sors bien.
- Magnifique. - Allons-y.
Très bien. Accroupissez-vous 80 fois.
(Jetant un coup d'œil)
Parfait.
(Tenant une boîte de 15 kg dans ses bras,)
(elle maintient une posture parfaite.)
Neuf.
- Dix. - Dix.
Vous y êtes presque.
(Pendant qu'In Ah fait des squats)
(Regarde-la.)
Pourquoi souris-tu ?
Bien. Uie, tu es le meilleur.
(La folle reine de l'endurance est heureuse de faire des squats.)
- Elle n'est pas encore fatiguée. - Quatre.
Je suis fatigué.
Je suis fatigué mais heureux.
Neuf.
(Uie est heureuse quand elle s'entraîne.)
Cinq, six.
- Deux, trois. - Elle fait des fentes maintenant.
(Faire 80 fentes en tenant un coffre au trésor)
- Allons-y. - Cinq.
Tu peux le faire.
Pourquoi souris-tu ?
Tu es incroyable.
Ah et Uie sont forts.
Allons-y.
- Tu peux le faire. Continue. - Allons-y.
- Tu peux le faire. - Bien.
(Les personnes musclées du monde entier apprécient l'entraînement.)
J'ai l'impression d'être dans un pays étranger.
(Les gens qui sont venus du monde entier pour faire ça.)
Génial.
Aller.
Allez, pousse.
(Ils aiment vraiment faire de l’exercice.)
Huit!
(Mad Uie est heureuse.)
D'accord.
- Oui. Vas-y. - D'accord.
(Elle commence le cours C tout de suite.)
- Ça me va. - Et toi ?
Tu peux juste marcher.
(Elle est heureuse de porter un haltère de 11 kg.)
- Je suis une fille forte. - Tu es forte.
Je suis une fille faible. Je suis faible.
Va un peu plus vite.
(Courir 200 m en portant un haltère)
Allez.
- Un, deux, trois, quatre. - Un peu à gauche.
- Trente. Trente et un. - Je suis tellement fatiguée. Maman.
(Applaudir 100 fois en faisant une planche)
Ju Hyun doit être fatigué.
- Uie est trop bon. - Un, deux.
(À côté de la Reine de l'Endurance qui ne se sent jamais fatiguée)
- C'est un monstre. - Devant Uie...
Avez-vous besoin d'une pause ?
- Ça va ? - Oui.
(C'est dur, mais ils n'abandonnent jamais.)
- Huit, neuf. - Vous y êtes presque.
Quarante et un.
Un.
(Soulever et abaisser un haltère 100 fois)
- Fais-en encore cinq. - Bien.
- Il vous en faut 16 et encore. - Six.
Encore un.
- Six. - Ça suffit.
Arrête ça.
- Hé. Arrête. - Ça suffit.
(Ju Hyun fait de son mieux pour ne pas accabler Uie.)
Uie, pour ce cours, vous devez suivre le rythme de Ju Hyun.
Bien sûr.
Tu es une personne incroyable.
Pourquoi ? Je vais bien.
Je te l'aurais dit si j'avais été trop fatigué pour le faire.
Tu es incroyable.
En revanche, je ne suis pas doué pour les choses qui nécessitent de la force.
Je sens que tu fais de ton mieux maintenant.
Vous travaillez beaucoup le bas de votre corps aujourd’hui.
Vous aurez tous des courbatures aujourd’hui.
(Soulever un ballon médicinal 40 fois)
(La fille forte Park Ju Hyun fait de son mieux pour soulever un ballon de 10 kg.)
Allez. Très bien.
- Cela fait 25 minutes. - Oui.
- On va faire à tour de rôle. - C'est fait.
(Lancer un ballon médicinal 40 fois)
Bien. Ce serait peut-être mieux.
Tu peux le faire, Ju Hyun.
- Nous pouvons le faire. - Debout.
Tu veux que je fasse le reste ?
Non.
Faisons-le ensemble jusqu'au bout.
- D'accord. - Vraiment bien.
- On peut le faire. C'est presque fini. - Sept.
(En s'aidant mutuellement, ils sont sur le point de le terminer.)
Huit!
- Oui ! - Voilà !
- Neuf ! - D'accord. Le dernier.
Dernier. Quarante.
- Dix ! - D'accord !
(Uie et Ju Hyun ont terminé le parcours en 27 minutes et 34 secondes.)
(Pendant ce temps, Sae Rok et In Ah sont également sur le point de le terminer.)
Trente-sept.
- D'accord. - Tu peux le faire !
(Sae Rok est épuisé par l'entraînement intense.)
(Elle utilise toutes ses forces.)
Arrêt.
(Strong In Ah intervient lorsque Sae Rok est fatigué.)
- Restez équilibré. Oui. - Dix-huit.
(Le ballon médicinal pèse 10 kg.)
- Dix-neuf. - Contrôlez votre endurance.
Vingt. Allons-y.
- Deux, trois. - Trois, quatre.
(Elle y parvient parfaitement, sans perdre sa posture.)
Allons-y.
Vingt-quatre.
(Elle garde toujours le sourire sur ses fesses.)
Vingt-cinq. Fais attention. Ça va ?
(Après qu'In Ah ait mis toutes ses forces)
Courage à eux, les gars. Ils y sont presque.
(Elle donne tout)
- Allons-y. - Allez. En haut.
(C'est enfin le dernier cours, lancer un ballon médicinal 40 fois.)
- Vingt-quatre. Prêt. Un. - Asseyez-vous.
(Échelonnement)
Vingt-sept.
(Lancer le ballon médicinal comme un coup de poing de boxe)
Vingt-neuf.
Cela portera ses fruits lors d’un match.
Trente. Dix de plus.
(Flop)
C'est parti ! Tu peux le faire !
- Tu peux le faire, Sae Rok. - Allez.
- Trente-six. Allez. - Tu peux le faire.
Trente-sept.
- Encore trois. - Trois.
Trente-huit.
Trente-neuf.
- Quarante. - Oui !
(Sae Rok et In Ah l'ont terminé en 31 minutes et 15 secondes.)
Tu peux le faire !
Nous devrions prendre une photo d'In Ah allongée sur le sol.
(Sae Rok et In Ah ont déployé toute leur force.)
Regardez In Ah allongé sur le sol.
C'est l'expression la plus épuisée que j'ai jamais vue sur son visage.
(Rampant)
Merci.
Bien joué.
Tu n'as pas abandonné.
Bien.
(Ils ont terminé dans le temps imparti avec l'esprit d'un boxeur.)
Bon travail.
Fini?
- Encore un. - Terminé !
- Encore un ? Oh, mon Dieu. - Terminé !
- Allez. Encore un. - Termine.
Nous mourrons.
Tu es méchant.
Ce n'est pas mon problème.
(En riant)
Ok. Le dernier.
- Facile ? - Très facile.
Elle dit que c'est très facile.
Prêt pour un pack de six ?
- Oui ! - Oui. Allons-y.
Nous le ferons dans l'eau.
Quoi ? Que se passe-t-il ?
Très bien. Asseyez-vous.
- S'asseoir ici ? - Une ligne. Allons-y.
Mon Dieu. Qu'est-ce qu'on fait ?
(Assis face à la mer, ils se sentent bien.)
- Bien. - Oui !
(Rien que de regarder les belles vagues les rafraîchit.)
Cette séance de formation...
est disponible uniquement à Phuket.
C'est le meilleur.
(La plage de Phuket est parfaite pour s'entraîner.)
Les gars, êtes-vous heureux d’être venus à Phuket ?
- Oui ! - Bien.
Ok. On n'a que trois mouvements, les gars.
- Je veux des bras autour des bras. - Quoi ?
Tout le monde, allongez-vous.
(Entraînement de base 1 : Allongé, bras dessus bras dessous)
(Ça commence avec les vagues cool.)
Oh mon Dieu.
Ça doit être cool.
Et un coup de pied.
- Coup de pied. - Mon Dieu.
(Coups de pied tout en resserrant le tronc)
Un, deux, trois, quatre, cinq,
- six, sept... - L'eau arrive !
(Alors qu'il est frappé par les vagues, )
(ils renforcent leurs muscles abdominaux.)
(Les coups de pied chaotiques sont terminés.)
D'accord.
Abdominaux synchronisés.
- Oh mon Dieu. - Quand je dis « Couché »,
tu descends.
- En bas. - Ensemble ?
Ensemble?
Vers le bas.
En haut.
(Vers le bas)
- En haut. - Un.
Vers le bas.
(Abdominaux synchronisés, )
(où personne ne peut se relâcher)
- En haut. - Quatre.
(Renforcer tous les muscles du tronc ensemble)
En haut.
(Le sentiment d’unité se renforce autant que leurs muscles abdominaux.)
Le dernier. En haut.
- Oui ! - D'accord.
Oh mon Dieu.
C'est comme une séance d'entraînement pour les forces spéciales comme l'UDT.
C'est vraiment amusant !
- C'est tellement amusant. - Je sais.
Quand est-ce que je pourrai faire quelque chose comme ça ?
Planche haute.
Gardez vos bras tendus.
Élevez-les.
(Hurlement)
C'est génial.
(Ils maintiennent la position de la planche jusqu'à ce que tout le monde passe.)
Aller.
Il faut se dépêcher...
pour faciliter les choses aux autres.
(Gémissant)
C'est dur.
(Formation de base et formation de ranger en même temps)
- Vas-y. - Approche-toi.
Plus près.
(Attaqué par les vagues)
Il faut continuer.
(Cracher de l'eau)
Continue.
(Ju Hyun lutte également contre les vagues.)
Tu peux le faire !
Nous devons gagner le match !
- Tu peux le faire. - Qu'est-ce que c'est ?
- Tu peux le faire. - Mon Dieu.
Tu peux le faire, Park Ju Hyun !
Tu peux le faire, Uie !
Tu devrais te rapprocher.
Tu peux le faire !
(Éclabousser)
Mettons nos adversaires KO !
- Trois. - Trois.
- Deux. - Deux.
- Un. - Oui.
(Le camp des pirates est terminé.)
C'est comme les forces spéciales.
C'était tellement cool.
Merci les gars.
- Merci. - Merci.
Phuket est sympa.
J'adore Phuket.
Salut tout le monde. Bravo pour aujourd'hui.
Nous avons...
une surprise!
(Nous avons des médailles.)
Tout le monde est gagnant !
(Oui, c'est une médaille !)
- Tu es le gagnant. - Merci.
- Merci. - Merci.
Merci.
J'adore les médailles.
J'aime les médailles.
- Merci. - Médaille !
(Ils partagent la joie...)
(de terminer le cours avec leurs collègues.)
Donc la formation est terminée.
C'était une session de formation disponible uniquement à Phuket.
J'étais même jaloux des stagiaires ici.
J'ai pu voir votre désir de faire de l'exercice pendant l'entraînement.
Sur le ring, je me bats seul.
Mais je pouvais être avec d’autres personnes pendant la formation,
- ce qui m'a rendu vraiment heureux. - D'accord.
C'était comme une séance d'entraînement spéciale,
alors j'étais vraiment excité.
- Merci beaucoup. - Tu as de l'énergie.
J'ai adoré faire de l'exercice...
tôt le matin...
lors de ma première visite à Phuket.
Quand d’autre pourrais-je m’entraîner avec un si bon coach ?
C'était très amusant.
C'était vraiment amusant.
- NON! - NON!
- Du fer ! - Du fer !
- Les filles ! - Les filles !
(KO Iron Girls)
- Merci. - Merci.
- Allons-y. - Allons-y.
(La première séance d'entraînement intense est terminée.)
Nous n'avons pas encore eu un seul repas en Thaïlande.
C'est vrai.
C'est notre premier repas en Thaïlande.
Je veux savoir...
- Qu'est-ce que nous allons manger, Capitaine. - Cet endroit...
est apprécié des amateurs d’exercice.
- Je vois. - C'est parce que...
il propose de nombreux plats que les amateurs d'exercice adorent.
- Une alimentation saine. - Vraiment ?
Alimentation saine.
Le restaurant est totalement différent.
(De la nourriture saine ?)
Vous connaissez des gens qui adorent les séances d’entraînement.
On les appelle...
- amateurs d'entraînement. - Oui.
Les amateurs de sport adorent cet endroit.
- Cet endroit ? - Parce que...
Tu es sûr que nous allons manger ?
Bien sûr. Nous allons manger.
Nous n'allons pas développer nos muscles, n'est-ce pas ?
Pas du tout.
Nous sommes là.
(Ils sont arrivés à l'endroit adoré des amateurs de sport.)
On y va ?
(En direction du restaurant à l'ambiance de Phuket.)
Cela semble déjà différent.
Cela semble exotique.
Cette rue est très célèbre.
Vraiment?
(Cette rue bordée de boutiques est une attraction célèbre à Phuket ?)
- Tous les gens ici... - Oui ?
- sont très musclés. - C'est vrai.
Regardez. Il y a un homme torse nu.
Ici, les gens se promènent torse nu.
Pourquoi?
Tous les endroits ici sont comme une salle de sport.
Ça et là.
(Quelle est cette rue insolite ?)
Le nom de cette rue...
Ce sont des Soi Ta.
Il y a beaucoup de salles de sport dans cette rue.
(Cela s'appelle la Fitness Street.)
Tous les endroits là-bas sont des salles de sport.
Il y a d'immenses salles de sport.
Il existe de nombreux types de salles de sport différents.
(Il existe une variété de salles de sport ici.)
Ce sont toutes des salles de sport,
et ils sont énormes.
(Grandes salles de sport de classe mondiale)
De nombreux athlètes du monde entier visitent cet endroit,
c'est donc devenu une rue pour les sportifs.
Quand les gens viennent ici pour les vacances,
ils restent généralement un mois.
- Juste pour faire de l'exercice ? - Juste pour faire de l'exercice.
C'est incroyable.
(Des gymnases alignés le long de la rue)
Ceux qui sont fous de sport...
venez ici pour vous entraîner et vous reposer.
- Mon Dieu. - Des gants.
Regardez les articles de sport.
Cet endroit est destiné aux traitements physiques.
(Il existe également des cliniques spécialisées dans les blessures sportives.)
Cet endroit a tout ce qui concerne l'entraînement.
C'est vrai.
Je peux comprendre pourquoi les gens qui aiment s'entraîner viennent ici.
- Ce quartier est intéressant. - N'est-ce pas ?
Voyez-vous l’affiche sur votre gauche ?
Il y a toujours des matchs de Muay Thai.
- Vraiment ? - Du Muay Thai ?
- Ce sont de vrais matchs ? - Ils ont...
Des matchs de Muay Thai chaque semaine.
L'endroit devant vous...
est pour le conditionnement.
- Qu'est-ce que c'est ? - Comme le CrossFit que tu as essayé.
C'est ici que vous vous entraînez pour les courses de fitness.
(C'est la salle de sport pour les courses de fitness, que les Iron Girls ont déjà essayée.)
Salut.
(Intimité intérieure maximale)
Brûler!
Brûlons !
Même le café...
- vend des shakes protéinés ici. - Regarde. Shake protéiné.
- Boule de protéines. - Boule de protéines.
(Même le menu semble sain.)
Les glaciers vendent des protéines.
Vraiment?
- Tu as raison. Froyo. - Protéine.
(C'est la première fois qu'ils voient de la glace protéinée.)
Nous pourrons prendre des protéines en dessert plus tard.
C'est une pharmacie.
Il y a beaucoup de pharmacies.
Regarde. Il y a des protéines.
D'une certaine manière, je n'aime pas ce quartier.
- Il y a un magasin de fruits. - Tu peux te blesser.
Un magasin de fruits.
C'est sain.
Shake protéiné.
(C'est un magasin de boissons protéinées qui prétend être un magasin de fruits.)
Cet endroit est fou pour les entraînements.
Je pense que nous pouvons l’appeler la rue des protéines.
Pouvons-nous essayer le shake protéiné ?
Nous pouvons.
Regarde ici.
Ils ont toutes sortes de protéines ici.
- Smoothie. - Je n'ai jamais vu...
qui vendait tant de types de protéines auparavant.
Voulez-vous en essayer un ?
Je pense que tu peux choisir une saveur.
Il est question ici de saveurs.
Cela semble délicieux.
(Ça a l'air délicieux.)
Yaourt au lait et aux baies mélangées, miel et protéines.
- Ceci... - Combien ?
N'est-ce pas un jouet ?
Est-ce que ça dort comme ça ?
(Le chat fait une sieste paisiblement.)
Le chat dort dans une pose de Muay Thai.
C'est une pose de Muay Thai.
C'est tellement mignon.
Quel genre de chat est-ce ?
(Même le chat a l'air extraordinaire dans la rue du fitness.)
Il y met de la glace.
(Ils se lèvent, curieux des shakes protéinés de style Phuket.)
(Fruits frais appétissants)
(Ils ont mis du lait et de la glace.)
(Une cuillère de protéines au lieu de sirop)
Il ajoute la protéine.
(Les shakes protéinés aux baies mélangées et à la mangue sont prêts.)
- Merci. - Mon Dieu.
Essaie-le.
Ça a l'air délicieux.
(En attente)
(Le capitaine essaie d'abord une gorgée fraîche.)
Comment c'est?
C'est sympa.
C'est bon. C'est bon.
(Ah essaie après le capitaine.)
Qu'est-ce qu'elle a au visage ?
C'est bon.
- Mon Dieu. - Ça a le goût des protéines.
(C'est un peu étrange.)
C'est bien,
mais ça a juste le goût d'une protéine.
N'est-ce pas sympa ?
- C'est sain et savoureux. - Leurs visages ont l'air drôles.
Vous devriez être heureux de cela.
Très bien. Je suis heureux.
(Ils forcent un sourire, sachant que c'est bon pour leur santé.)
Ce n'est pas mal.
Profitez-en.
- D'accord. - Où est le restaurant ?
Nous y sommes presque.
Regarde ici. Cet endroit a l'air sympa.
Je parie que cet endroit est célèbre.
Très bien. C'est le restaurant où nous allons.
- Quoi ? - Oui.
C'est le meilleur. Allons-y.
- Enfin. - Nous sommes enfin là.
Regarder.
(Ils sont impatients de manger.)
J'aime ça.
- Enfin. - Ça a l'air délicieux.
- Où est-ce qu'on s'assoit ? - C'est propre.
- C'est propre. - Enfin.
- Ça doit être délicieux. - Tiens.
Assieds-toi ici.
- J'ai faim. - Oui.
- La nourriture que nous allons manger... - D'accord.
Les plats principaux sont ici.
Le nom est...
repas musculaires.
Donc...
(Même le nom est repas musculaire ?)
Alors, les plats que nous allons manger sont...
- Ce qui est spécial c'est... - Oui.
Que vous pouvez choisir ce que vous voulez.
Dans votre assiette...
Vous pouvez choisir une sauce et une protéine.
Il dit aussi...
quelle quantité de glucides il contient.
Vous pouvez donc choisir ce que vous voulez.
(Ils peuvent choisir en fonction de ses informations mutatives.)
(Glucides, lipides, protéines)
(Un repas musculaire est rempli d’ingrédients sains.)
Quand tu l'essaies,
vous penserez : « C'est sain et délicieux. »
Choisissez ce que vous voulez ici. Et ce n'est pas tout.
Regarder.
- Tiens, il y a des pâtes. - Des pâtes.
- On peut avoir des pâtes ? - Regarde ça.
C'est de la bolognaise.
- Il contient 38 g de protéines. - C'est incroyable.
- Je veux l'essayer. - Je parie que ça a le goût des protéines.
Ils ont aussi des crêpes.
- Tu peux avoir des crêpes. - Je veux des crêpes.
- Mais ce sont des crêpes protéinées. - Mais ce sont des crêpes protéinées.
(Sensation de faiblesse)
Plus de protéines.
Ces crêpes contiennent 42 g de protéines.
J'en ai marre.
Ils ont tout pour plaire. Des crevettes...
(Capitaine Kim)
Qu'est-ce que c'est?
J'avais hâte de manger du pad thaï.
Ou salade de papaye verte.
- Des liserons sautés. - On va manger tout ça.
Mais nous avons beaucoup travaillé ce matin.
Nous nous sommes entraînés extrêmement dur.
Nous devons donc manger des protéines saines...
et des légumes sains en premier.
Nous mangerons la nourriture savoureuse plus tard.
- Je te le promets. - Tu me garantis qu'on pourra manger ?
Oui, à 100 pour cent.
- D'accord. - Très bien.
Choisissez ce que vous voulez manger.
Nous partagerons.
C'est un peu comme si...
nous sommes dans un parc à thème protéiné.
Ici, tout contient des protéines.
C'est comme « Charlie et la Chocolaterie ».
- C'est l'usine à protéines. - C'est vrai.
L'usine de protéines de Cicada Kim.
- C'est que des protéines. - Quel quartier unique.
- J'ai l'impression que nous allons atteindre notre limite. - C'est trop de protéines.
Même si c'est sain pour nous...
Le truc c'est que,
beaucoup de gens pensent que c'est beaucoup de protéines,
mais en fait, ce n'est pas suffisant...
- pour les athlètes. - Alors, quelle quantité est suffisante ?
En moyenne,
les gens devraient consommer environ 0,8 g de protéines par kilogramme de poids corporel.
Et les athlètes...
devrait consommer 1,2 g à 2 g de protéines par kilogramme de poids corporel.
Donc si vous pesez 50 kg,
vous devez consommer 100 g de protéines.
Disons que vous avez 200 g de blanc de poulet.
Les gens ont tendance à penser qu’il y a 200 g de protéines,
mais en réalité, il n'y a que 30 à 40 g de protéines.
(La teneur en protéines est inférieure à ce qu’ils attendaient.)
Et notre corps n’absorbe pas toutes les protéines que nous mangeons.
- C'est vrai. - Donc nous devons manger beaucoup plus.
Je peux le faire.
Capitaine, pourquoi devons-nous manger des protéines ?
Je ne sais pas pourquoi.
À mesure que nous vieillissons, les protéines deviennent le nutriment le plus important de notre corps.
Lorsque nous perdons du muscle, nous nous blessons facilement.
Ce n’est pas bon pour notre santé non plus.
Il est donc recommandé d’augmenter l’apport en protéines chez les personnes âgées.
Je devrais amener ma mère et mon père ici.
- Tu penses qu'ils aimeront ça ? - J'amènerai ma mère, mon père,
grand-mère et grand-père de Protein Street.
Je ne pense pas qu'ils apprécieront ça.
Nous sommes à dix jours du match.
Mangez-vous tous sainement ?
Ah continue de m'envoyer des SMS.
Elle n'arrête pas de me demander si son régime alimentaire est bon.
- Elle est très inquiète à ce sujet. - Je comprends, cependant.
Je ne m'en suis pas rendu compte au début,
mais la joie et la tristesse ressenties par...
ceux d'entre nous qui doivent perdre du poids et ceux qui n'en ont pas besoin...
c'est vraiment différent.
Je vous ai dit que les gens deviennent stressés pour seulement quelques kilos.
- Je suis comme ça en ce moment. - Perdre 2 kg est stressant.
Et c'est mon conseil secret.
(Le capitaine Kim a une astuce secrète pour perdre du poids ?)
Vous savez, quand vous n'avez pas d'appétit au réveil ?
Et comment se fait-il que tu n'aies pas d'appétit une fois ton entraînement terminé ?
- C'est à ce moment-là qu'il faut manger. - Mais je ne peux pas.
Quand vous mangez vos repas alors,
vous pouvez vous forcer à manger sainement.
Il est plus facile de contrôler votre appétit.
Mais quand tu manges quand tu as faim,
même les athlètes ne peuvent pas contrôler leur appétit.
Vous semblez vraiment être un expert.
Tellement impressionnant.
Je suis un vrai athlète.
D'accord.
(Leur premier repas tant attendu à Phuket est enfin arrivé.)
- Ça a l'air bon. - C'est du tofu.
- Merci. - Ça a l'air si bon.
Ça a l'air tellement bon.
Ça a l'air tellement appétissant. C'est un vrai repas.
Cela a l'air si joli.
(Un repas spécial pour les Iron Girls qui ont fait un entraînement intensif)
J'ai commandé du poulet,
patates douces et légumes vapeur.
J'ai commandé du bœuf, des pommes de terre et des légumes cuits à la vapeur.
J'ai commandé de la bolognaise, du riz brun et des légumes cuits à la vapeur.
J'ai commandé du bœuf bolognaise, du riz brun et des légumes cuits à la vapeur.
Si vous avez travaillé dur, allez-y et mangez.
(Avec des pâtes bolognaises contenant 38 g de protéines)
- Mon Dieu. - Savourez votre repas.
(Quel goût a la nourriture ?)
- Ça a l'air bon. - J'adore ça.
Je suis tellement heureux.
Je suis tellement curieux à propos des spaghettis protéinés.
Bien. Celui-ci.
(Prenant une énorme bouchée)
(Délicieux)
(Ah prend aussi une bouchée.)
(Elle essaie aussi la sauce.)
Essaye ça.
(Le capitaine avale sa nourriture avec succion.)
(Délicieux)
(Bouche grande ouverte)
C'est bien.
- Prends-en encore un peu. - Je veux en essayer quelques-uns.
C'est tellement bon.
(Elle ne s'attendait pas à ce que la nourriture saine ait une saveur aussi riche.)
- C'est bon. - C'est vrai.
Sérieusement, c'est tellement bon.
(Maintenant, essayons les aliments qui renforcent les muscles.)
(Ils essaient chacun le plat qu'ils ont choisi.)
(Délicieux)
Est-ce que c'est bon ?
Mon Dieu, c'est sympa.
(La nourriture a si bon goût qu'In Ah ne peut s'empêcher de bouger son corps.)
(Délicieux)
(Elle trempe les crevettes juteuses dans la sauce.)
- Je veux apprendre à faire ça. - Le camp était...
(Les yeux grands ouverts)
Même la carotte a bon goût.
Je vous le dis. Ça peut être délicieux quand même.
(Ils s'exclament sans un mot, impressionnés.)
(Délicieux)
Cela fait longtemps que nous n'avons pas mangé tous ensemble, n'est-ce pas ?
- Oui. - Ça fait un moment.
Mais c'est agréable de voir que tu manges encore beaucoup.
J'ai l'impression de manger avec...
mes collègues athlètes professionnels.
Je n'ai pas assez mangé.
Il faut bien manger pour utiliser sa force.
Si vous ne le faites pas, vos performances ne seront pas bonnes.
C'est tellement bon.
- Merci. - Tu as fini avec ça ?
- Quoi ? - Vous avez l'air d'être affamés.
(Ils commandent plus de nourriture tout de suite.)
(Menu ajouté, plus 3)
Plus de nourriture ?
- Pour toi. - Il y a plus.
À ce stade, vous mangez plus que les athlètes de mon équipe.
Sérieusement.
Quand je mange avec les jeunes athlètes,
Je peux généralement avoir une idée de la quantité de nourriture qu'ils commandent.
Vous ne pouvez pas dire à personne que nous mangeons autant.
Je crois que je me suis mal exprimé plus tôt.
Si vous mangez trop de protéines,
Il peut être stocké sous forme de graisse. Alors, faites attention à la quantité.
Veuillez avoir une idée de la quantité de protéines que vous devriez manger.
C'est encore meilleur.
Je pourrais probablement manger sainement toute ma vie.
Mon Dieu, c'est tellement bon.
Je ne peux pas croire à quel point c'est bon.
Vous étiez tous inquiets tout à l'heure...
que la nourriture saine n'aurait pas bon goût. Alors, comment c'était ?
- C'était tellement savoureux. - C'était tellement savoureux.
- N'est-ce pas ? - Oui.
Nous pouvons continuer à manger des aliments sains pour toujours si leur goût est pareil.
Nous devons encore manger du pu pad pong karee.
(Est-ce qu'il essaie de nous faire manger des aliments sains pendant tout le voyage ?)
S'il vous plaît, laissez-nous manger du pad thaï au moins une fois.
- S'il vous plaît. - Vous voulez dire le pad thaï local ?
Est-ce que ça va si on ajoute des protéines au curry ?
Mon Dieu.
(Je déteste l'idée)
Curry avec poudre de protéines.
J’ai l’impression que ça pourrait vraiment arriver.
Oui, des protéines. Et du pad thaï fait avec des nouilles protéinées.
(Plus de protéines.)
- Merci pour la nourriture. - Merci pour la nourriture.
Nettoyons-nous et allons nous entraîner.
(Iron Boot Camp à Phuket. Où s'entraîneront-ils ensuite ?)
(Situé sur la rue du fitness bordée de salles de sport)
(Une salle de boxe locale à Phuket)
(C'est ici que les Iron Girls s'entraîneront aujourd'hui.)
Je suppose que nous ne pouvons pas partir d’ici.
Mon Dieu.
Tu t'es bien reposé ?
(Une silhouette familière vue de derrière)
- Bonjour. - Coach !
- Coach, tu nous as manqué. - C'est vrai.
(Rencontrer l'entraîneur Kim à Phuket est encore plus spécial.)
Avec qui nous entraînons-nous ?
Vous vous entraînerez avec des boxeurs étrangers...
qui s'entraînent à Phuket.
(Boxeurs étrangers à Phuket)
(Plus que 10 jours avant leur 1ère compétition)
(Leurs premiers partenaires d'entraînement complets...)
(étaient des vétérans des compétitions sportives communautaires.)
(Leurs deuxièmes partenaires d'entraînement complets...)
(étaient des boxeurs qui avaient chacun moins d'un an d'expérience.)
(Et aujourd'hui, ils feront leur troisième séance complète de sparring.)
(Cette fois, c'est avec des boxeurs étrangers.)
(C'est le test final, sans possibilité de reculer.)
(Sauront-ils tenir tête aux boxeurs étrangers ?)
Ils correspondent à notre catégorie de poids, n'est-ce pas ?
- Oui, comme tu l'as dit, - Oui.
Ils sont dans votre catégorie de poids, vous n'avez donc pas à vous inquiéter outre mesure.
L'objectif principal d'un camp d'entraînement à l'étranger...
- Oui ? - c'est pour s'entraîner avec des combattants étrangers.
- C'est vrai. - Entrons à l'intérieur pour les rencontrer.
- Allons-y ! - Allons-y.
Jetez un œil à cette salle de boxe.
- C'est incroyable. - Il faut qu'on l'essaye.
(Ils entrent dans la salle de sport où ils vont s'entraîner.)
- Bonjour. - Je suis nerveux.
- Mon Dieu. J'adore ça. - Regardez toutes ces photos.
Combien de personnes sont venues ici ?
- La couleur est si belle et vibrante. - Mon Dieu.
Combien y a-t-il de rings de boxe ?
- Ils ont beaucoup de bagues ici. - Allez.
(L'immense salle de boxe est équipée de 3 rings de boxe.)
C'est une salle de sport avec une longue tradition.
De la boxe et de l'UFC au MMA,
de nombreux combattants célèbres sont passés par ici.
Tant de gens sont obsédés...
- avec la boxe. - Oui.
Les regards sur vos visages depuis notre arrivée à la salle de sport...
Bien. Ne vous découragez pas.
- Redressez vos épaules. - C'est différent.
- C'est différent. - Ne soyez pas intimidé.
C'est la première fois que nous nous entraînons avec...
- des boxeurs étrangers. - Oui.
- D'accord. - Est-ce que tout ira bien ?
Ne seront-ils pas plus musclés que nous ?
J'ai toujours combattu des combattants étrangers,
et je pense que l'expérience...
- est vraiment nécessaire. - Pourquoi ?
Leur façon d’appliquer la force est définitivement différente.
Et la façon dont ils abordent le combat est également différente.
Les combattants étrangers considèrent le sparring comme un match.
- C'est vrai. - Oui. Donc si quelqu'un veut s'entraîner,
c'est comme dire qu'ils veulent un vrai match.
C'est parce qu'ils pensent que le sparring est un vrai match...
aide les deux participants à s'améliorer.
- Je vois. - Vraiment ?
C'est pourquoi vous devez rester calme.
Ne laissons pas nos yeux nous trahir.
- D'accord. - Est-ce qu'on a de l'eye-liner ?
Ju Hyun a dit hier...
qu'elle mettra de l'eye-liner pour le match.
- On va le dessiner jusqu'ici. - Pour avoir l'air effrayant ?
Oui, pour avoir l'air effrayant.
- Pour que notre regard les effraie. - Oui.
Allons-y.
Aujourd'hui,
nous n'en entendrons pas parler...
leur expérience ou leur sport,
mais continuez simplement le combat...
et puis écoutez-les.
- Oui, monsieur. - Oui, monsieur.
Alors faisons venir nos adversaires.
S'il vous plaît, sortez.
(Qui seront leurs adversaires ?)
Mon Dieu. Les voilà.
Vous pouvez sentir leur aura, n'est-ce pas ?
(Les adversaires se présentent.)
Faites demi-tour.
(Retourne-toi.)
- Non. - On dirait qu'ils sont...
- dans une catégorie de poids différente. - Corrigez votre état d'esprit.
Ils sont dans une catégorie de poids différente.
On ne sait jamais jusqu'à ce qu'ils arrivent.
Ils semblent devenir plus gros à mesure qu'ils se rapprochent.
(Ils s'approchent avec une aura inhabituelle.)
(Ravi de vous rencontrer.)
- Enchanté de vous rencontrer. - Enchanté de vous rencontrer.
Ravi de vous rencontrer.
(Il salue l'autre entraîneur.)
(Dmitri, entraîneur adjoint de boxe, Stan, entraîneur principal de boxe)
(Pas de réponse)
Entraîneurs,
Est-ce que tu te sens mal à l'aise ?
Les équipes étrangères sont toujours comme ça.
- Incroyable. - Oui.
Bref, écoutons simplement leurs noms...
- et passons directement au combat. - Oui, monsieur.
Ok. Veuillez vous présenter.
Bonjour, je m'appelle Marbie et je viens d'Irlande.
- Irlande. - Irlande.
Et je m'appelle Madeline.
- Je viens d'Australie. - Australie.
Je m'appelle Emma et je viens du Royaume-Uni.
- Emma. - Royaume-Uni.
Bonjour, je m'appelle Saengchan et je viens de Thaïlande.
Thaïlande. Saengchan.
Irlande, Australie,
- et le Royaume-Uni. - Le Royaume-Uni.
- Thaïlande. - Thaïlande.
Que se passe-t-il?
Une chose que je suis curieux de savoir...
c'est si vous vivez ici,
ou si vous êtes ici en vacances pour le match.
Je suis venu ici pour les vacances. Mais maintenant, j'y vis.
Quoi ? Tu vis ici ?
(Elle habite ici ?)
Je suis en Thaïlande depuis 15 mois maintenant.
Pourquoi vit-elle ici ?
Je suis venu en vacances, et puis j'ai juste...
j'ai adoré, alors je suis resté.
Je suis donc venu en vacances. Maintenant, j'habite ici.
Et je suis ici pour m'entraîner.
Ils sont tous venus ici pour leurs vacances.
(Ils sont tous tombés amoureux de l’entraînement à Phuket et sont restés.)
- Ils vivent tous ici. - Mon Dieu. Ils sont tous...
Je devrais vivre ici aussi.
Quand tu as un match,
vous apprenez à connaître votre adversaire...
- quand tu y seras. - Oui.
Lors des compétitions de boxe sportive communautaire.
Alors aujourd'hui,
nous ferons un tirage au sort.
(C'est pourquoi ils feront un tirage au sort aujourd'hui.)
- Pour que ce soit juste ? - Même l'ordre...
se fera par tirage au sort.
C'est ainsi que nous choisirons l'ordre du sparring.
(Ils feront également un tirage au sort pour la commande.)
C'est comme un vrai match.
Ils semblent tous bons, donc je ne sais pas.
Il faut juste qu'on s'y mette.
(Le boxeur étranger tire la balle en premier.)
Oui, ils les ont dessinés.
Super.
(Ils ont fini de dessiner la balle.)
(Ils commencent à devenir nerveux.)
- Allons-y. - À notre tour pour les couleurs.
Tout d’abord, Ju Hyun.
Bleu.
(Qui sera l'adversaire de Ju Hyun ?)
Bleu. D'accord. Vous pouvez vous saluer.
La confrontation.
- Face-à-face. - Face.
(Ils échangent un contact visuel intense.)
D'accord.
Super.
(Emma contre Ju Hyun)
Suivant.
(Saengchan contre Sae Rok)
D'accord. Bien.
(Madeline contre In Ah)
(Marbie contre Onions)
(Ordre de combat d'aujourd'hui)
Super, alors...
nous ne le retarderons pas.
- Préparez-vous pour le combat. - Oui, monsieur.
S'il vous plaît, préparez-vous.
(Le troisième combat complet)
(Échauffement avant le sparring)
(Les adversaires s'échauffent légèrement.)
Même la compétition approche. Je suis tellement nerveuse.
Qui est notre plus gros problème ?
Peux-tu le dire ?
Je ne peux vraiment pas le dire.
Tu es sérieux ? Je suis juste...
- tellement effrayé. - N'aie pas peur.
Nous étions toujours dans des chambres climatisées,
- et faire ça en extérieur... - Oui.
Cela consomme beaucoup d’énergie.
Il fait chaud, alors...
Est-ce différent pour chaque nationalité ?
- Ils sont différents. - Ont-ils des styles différents ?
Peu importe ce qui arrive.
Je ferai de mon mieux là-haut.
(10 jours restants.)
(C'est le dernier sparring avant la compétition.)
(À quel point les Iron Girls ont-elles grandi ?)
Commençons le premier sparring.
Emma et Ju Hyun.
- Veuillez entrer. - D'accord. Allons-y.
Allons-y, ma fille.
Allons-y.
(Complètement détendu)
(Pendant ce temps, Ju Hyun entre calmement sur le ring.)
Allons-y, Ju Hyun.
Pourquoi suis-je si nerveux ?
- Moi aussi je suis nerveux. - Vraiment ?
- Nous sommes tous nerveux. - Si vous n'êtes pas nerveux...
Si vous n'êtes pas nerveux,
Cela signifie que vous ne vous souciez pas des résultats.
Elle s'en soucie, mais elle ne devient pas nerveuse.
- Je suis nerveux maintenant. - Quoi ?
- Pas question. - Pas question.
Tu es nerveux ?
(En raison du combat avec un boxeur étranger,)
(Ju Hyun semble très tendu.)
(L'adversaire rit.)
Et tu t'es déjà entraîné avec le casque ?
Jamais.
Félicitations.
(Elle s'entraînait sans porter le casque ?)
- Va voir ce qu'elle fait. - D'accord.
Regardez comme elle frappe. Regardez d'abord.
Ne vous précipitez pas. Ne vous précipitez jamais.
- Détendez-vous et amusez-vous. - Oui.
- Et puis se battre après ? - Oui.
- Et essaie de fermer ta garde. - D'accord.
Elle est tellement optimiste.
Et si elle frappait fort en souriant comme ça ?
Je suis nerveux.
(Ju Hyun termine sa préparation avec un cœur nerveux.)
Je peux le sentir.
Combattants, au front.
(Combattants, au centre.)
Allons-y. Amusez-vous bien.
Jouer franc jeu.
Ne pas attaquer l'arrière.
Le sparring consistera en 2 rounds de 2 minutes,
avec 40 secondes de repos.
- D'accord. Ne te précipite pas. - D'accord.
D'accord.
Boîte!
(Le premier tour commence.)
(Ju Hyun garde ses distances.)
(Ju Hyun lance une attaque soudaine sur le corps.)
(Et le relie à un plan corporel)
(Grève valable)
(Grève valable 2, Grève valable)
Faites le tour.
- Il faut faire le tour. - Ne te précipite pas. Prends ton temps.
(Après avoir soigneusement mesuré le temps d'attaque...)
(Elle fait un coup valide avec un jab,)
(et même des esquives.)
C'est ça. Bien.
(Elle observe calmement le timing tout en menant l'adversaire.)
Bien. Reste calme.
Vous pouvez deviner sa stratégie, n'est-ce pas ?
Trente minutes se sont écoulées.
(Grève valable, grève valable)
(Grève valide 2)
(Grève valable 2, Grève valable 3)
(Son adversaire sourit soudain largement.)
(Ju Hyun répond à la folie...)
(avec un coup de poing.)
(Le coup précis brise la garde.)
Ne reste pas si longtemps à proximité. D'accord ?
Penchez davantage vos mains.
Ok. Levez-vous, les mains en l'air.
C'est ça.
(Après que Ju Hyeon ait tenté une esquive et un coup de poing)
(Une bagarre s'ensuit.)
(Elle a permis une frappe valide à travers une garde ouverte.)
Vous devez reculer après une attaque.
- Tu as bien fait. - Entre.
Ne restez pas trop longtemps à proximité.
(Parer)
(Parry 2)
(Elle bloque facilement l'attaque de l'adversaire.)
(Après une combinaison haut-bas, )
(elle se retire.)
(Ju Hyun effectue des frappes valides en frappant et en se retirant.)
Ferme-le.
- C'est ça. Oui. - D'accord.
(Ju Hyun : Coup valide 1, Adversaire : Coup valide 1)
(Ju Hyun : Coup valide 2, Adversaire : Coup valide 2)
(Ju Hyun : Coup valide 3, 4, Adversaire : Coup valide 2)
Démissionner.
(Ju Hyun frappe et se retire)
(Coup au corps de l'adversaire)
- Oui. Entre. - C'est magnifique.
(Ju Hyun résiste au puissant coup au corps.)
Il vous reste encore beaucoup d’endurance.
Une minute et 30 secondes se sont écoulées.
Ce sont les 30 dernières secondes.
- C'est ça. Plus. - Ju Hyun.
Continuez avec la rafale.
C'est ça.
Continuez comme ça. C'est tout.
Elle a été beaucoup frappée.
(Ils continuent à échanger des coups.)
(Un coup de corps puissant)
(Contre-attaque avec un crochet du droit encore plus fort)
- Bien. - Défense. Plus de contrôle de la main principale.
(Pause pour reprendre leur souffle après la ruée)
- Oui. - Oui.
- Tu peux faire plus. Continue. - Bien.
(Une autre série d'attaques 5 secondes avant la fin)
- Arrête. - D'accord.
(Le premier tour se termine)
Tu as bien fait.
Mon Dieu. Elle a bien réussi.
Ju Hyun a très bien réussi.
Oh mon Dieu. Je suis tellement nerveuse.
Oui, c'est bien.
(Après avoir regardé le match de Ju Hyun, le boxeur suivant est nerveux.)
(L'adversaire entre, respirant lourdement.)
Mon cardio est ruiné en ce moment.
Je ne m'inquiète pas. Encore un tour, et c'est tout.
Plus de contrôle de la main principale.
Tu continues à tenir tes mains ici tout le temps.
Plus de contrôle de la main principale. Elle sera désorientée.
Oui ? Et ne te penche pas trop en avant.
- D'accord. - Reste ici et fais quelques feintes.
Ce que tu as vraiment bien fait, c'est quand tu as légèrement tapoté...
et puis il donna un coup violent.
Tu as porté trois coups.
Vous devez faire ce que vous faites bien pour avoir un impact sur l’adversaire.
Comme ce que tu viens de faire. Des coups légers...
- et puis un fort... - Puis-je avoir de l'eau ?
Deux ou trois forts.
(Elle boit un verre d'eau et se prépare pour le round 2.)
Le temps s'est écoulé.
Crache-le.
(Le deuxième tour commence.)
(Fidèle au plan, elle garde sa garde avec sa main principale.)
Beau.
Ne vous précipitez pas.
(Ju Hyun frappe et se retire en premier.)
Beau.
(Un contre-compteur)
(Un autre coup et retrait)
Ju Hyun est bien meilleur au deuxième tour.
C'est ça.
Oui, c'est de ça que je parlais.
(Regardez l'adversaire bouger calmement.)
Quand elle frappe vers le corps, son haut est vide.
Oui. Bien.
Oui.
(L'adversaire la pousse dans le coin.)
(Ju Hyun se balance.)
(Punch)
(Et tourne)
(Suivi de grèves valides continues)
Oui. Tu as beaucoup frappé.
(Finir avec frapper et retirer)
Très bien.
(En explorant attentivement l'un l'autre)
- Plus à droite. - Elle se rapproche à nouveau.
Soyez sur vos gardes. Oui.
Oui, tu as compris.
(Cross-counter)
(Suivi de Ju Hyun...)
(un-deux)
- Oui. Tu l'as. - Magnifique.
- C'est bon. Tu vas mieux. - Et à gauche. Sors.
Allez à gauche et allez à droite.
- Magnifique. - Fais-le à la fin.
- Aller à droite signifie le visage. - Aller à droite et vers le haut.
- Encore une fois. Allez. - C'est vrai.
Belle esquive. Et tu l'as touchée en premier.
Oui.
Cela fait une minute.
(Cependant, Ju Hyun ne recule pas et se bat jusqu'au bout.)
Bien. Ju Hyun, tu es déterminé.
Ju Hyun, tu es déterminé.
Allez au milieu du ring.
Pas d'espace. Allez-y.
- Oui. - Bon travail.
- Regarde comme elle se retire. - C'est mieux quand on réfléchit.
- Elle est douée pour se retirer. - Se retirer.
(Elle frappe et se retire à nouveau.)
- Quand tu commences... - Tu l'as.
(Elle réussit à frapper et à retirer 3 fois de suite.)
C'est exact.
C'est mieux quand on réfléchit. Retraite.
Les 30 dernières secondes.
- Les 30 dernières secondes. - Allez à gauche.
- 30 dernières secondes. - Bas du corps.
(Le crochet droit puissant de l'adversaire)
(Ju Hyun provoque une attaque, restant calme)
Ripostez. Oui. Bon travail.
(Balayage et frappe précise)
(Garde également)
Oui. Bon travail.
- Bon travail. - Les dix dernières secondes.
- Park Ju Hyun ! - Plus ! Les dix dernières secondes.
Soyez audacieux.
Soyez audacieux pendant les dix dernières secondes.
Faire demi-tour.
Oui. Tourne-toi.
Arrêt.
(Le deuxième tour se termine.)
Bon travail.
(Le combat acharné de Ju Hyun est terminé.)
Bon travail. Salut.
- Tout va bien. Merci. - Bien joué.
- C'était bien. - Tu étais si bon.
- C'était génial. - Park Ju est-il né pour boxer ?
Bon travail.
- Tu étais bon. - Mais ça faisait tellement mal.
Oui, mais tu étais calme et bon.
- Tu t'amuses ? - Oui.
(Le sparring était brutalement amusant.)
Les deux combattants ont fait un travail formidable.
S'il vous plaît, donnez-leur votre aide.
- Mon Dieu. Ju Hyun devient parfois folle. - Oui, c'est vrai.
- Son adversaire est également devenu fou. - Oui.
C'était la folie contre la folie.
- C'est vrai. - C'était très dynamique.
Pour être honnête, j’ai été surpris.
Tout d’abord, elle est très forte.
Et elle souriait en me frappant.
Alors j'avais peur.
(Après les 3 coups consécutifs de Ju Hyun...)
(Souriant)
(Quoi ? Tu me fais peur.)
Alors je n'arrêtais pas de me dire :
« Non, c'est bon. »
- J'ai essayé de rester calme. - D'accord.
J'ai essayé de toutes mes forces de rester calme.
Emma, ​​tu as souri au milieu.
Pourquoi souriais-tu ?
Je suis heureux.
- C'est trop cool. - Pourquoi heureux ?
- Incroyable. - Regarde où je suis.
Je suis sur un ring avec un adversaire incroyable.
Alors comment pourrais-je ne pas le faire ?
Je respecte.
Moi aussi j'ai été surpris.
Et je respecte. Alors...
- Oui. - Pour de vrai.
Tout le monde peut apprendre à boxer. Tout le monde.
Mais tout le monde n’a pas cette étincelle.
Et vous l'avez fait.
(Merci.)
(Les boxeurs fous ont partagé leur passion physiquement.)
- C'est le charme de la boxe. - C'est vrai.
- Quand tu te bats, - Il fait chaud ici.
Vous vous frappez l'un l'autre et vous vous faites saigner l'un l'autre.
Mais après le match, vous vous respectez mutuellement...
et devenir amis. C'est le charme de la boxe.
C'est exact.
Depuis combien de temps apprends-tu à boxer ?
(L'expérience de l'adversaire se dévoile enfin.)
Boxe occidentale pendant deux mois.
- Oh, mon Dieu. - Oh, mon Dieu.
- Deux mois ? - Oui.
- Elle est la même. - Mais elle est tellement bonne.
As-tu appris quelque chose avant ça ?
Kickboxing pendant un moment. Oui.
- Kickboxing depuis combien de temps ? - Cinq ans.
Cinq ans ? Je vois.
(Emma, ​​Royaume-Uni, 43 ans, psychothérapeute)
(5 ans de kickboxing)
Cette piqûre ne datait pas de deux mois. Elle était douloureuse.
- C'est vrai. - Et c'est toujours le cas.
Vous avez une croix de tueur.
(Ne fais pas comme si tu étais faible.)
- Oh, une croix meurtrière. - C'était très bien.
Et ne baissez pas les mains.
Parce qu'après chaque coup, tu baisses les mains.
- Garde-le ici. - D'accord.
Continuez comme ça.
- D'accord. - Bien.
(Résultats du troisième sparring de Ju Hyun :)
(Points forts : Détermine le timing d'attaque de l'adversaire...)
(et frappe et se retire rapidement)
(Incite l'adversaire à attaquer pour contre-attaquer)
(Points à améliorer : Abaisse la garde après chaque coup de poing)
- Jouer contre elle était douloureux. - Bien joué.
- Ça avait l'air douloureux. - J'ai même pensé...
- J'obtiendrais un TKO. - Vraiment ?
- Mais tu l'as plutôt bien supporté. - Ça faisait très mal.
- Tellement bien. - Comment c'était vraiment ?
- Non, c'était bien. - Comment c'était ? C'était bien ?
Je n'ai pas pu. Elle était rapide. Je n'ai pas réussi à prendre de la distance.
C'est d'accord.
- Elle m'a frappé au nez aussi. - Vraiment ?
Elle l'a fait.
(Chaque fois qu'elle frappait, elle se frappait le nez.)
- Tu saignes un peu. - Vraiment ?
C'est la croix.
La croix.
Préparez-vous pour le deuxième combat.
Oignons contre Marbie.
(Uie semble figée lorsqu'elle entre sur le ring.)
Uie, reste calme.
Allons-y.
(D'un autre côté, l'adversaire a le sang-froid de fredonner.)
(Jetant un coup d'œil)
Comme la dernière fois, une fois que c'est fini,
ce n'est pas grave, tu sais ?
Là, mène, mène, mène.
Parfois, tu vas au corps.
- Regarde la tête. Va vers le corps. - Elle est plus grande.
Elle travaillera avec son jab.
Tu vas au corps.
Deux ou trois fois ?
Après cela, vous vous penchez vers le corps et montez.
D'accord?
(Prêt)
(Uie se prépare également.)
(Elle est suffisamment nerveuse pour vomir.)
Nous allons commencer le deuxième combat. Veuillez vous présenter au centre.
(Les combattants pour le deuxième sparring entrent.)
Pas d'attaque de jambe, d'accord ?
Touche tes gants.
Fair-play.
Coins.
Prenez une grande inspiration.
(Prenant une profonde inspiration)
- Bien. - D'accord.
Boîte.
(Le premier tour commence.)
- Les mains en l'air. - Les mains en l'air.
(L'adversaire attaque férocement.)
Elle vient de lancer un coup de poing puissant.
Mais le coup a été bloqué par le jab d'Uie.
(La frappe valide de l'adversaire est devenue faible à cause du jab d'Uie.)
(Elle garde ses distances.)
- Elle ne t'a pas frappé, n'est-ce pas ? - Non.
(Uie fait une frappe valable avec juste un jab.)
Parce qu'il y a un écart de portée, elle va essayer d'entrer.
(Blocage)
(Connexion à une ligne droite)
(Un coup de poing assez fort pour lui faire tourner la tête)
(L'attaque corporelle de l'adversaire)
(Uie contre avec un jab.)
(Cependant, l'adversaire frappe un deux...)
(en échange du coup de Uie.)
(L'adversaire brise la portée d'Uie.)
Oh, elle est forte.
Elle va avoir du mal.
- Oh, mon Dieu. - Elle est douée avec le...
- Elle a un bon jeu de jambes. - Oui.
Coup de poing dans le corps maintenant.
Trente secondes se sont écoulées.
Oui.
- Bien. - Magnifique.
(Esquive)
(Grève valable, Grève valable 2)
(Finissant avec une quinte)
Haut les mains.
Même combinaison avec la main gauche.
- Tête. - Garde levée.
- Coup de poing. - C'est vrai.
(Le coup de Uie)
(Le crochet droit de l'adversaire)
(Suivi du crochet du gauche)
Beau.
- Son crochet du gauche est fou. - Pourquoi tu ne fais rien ?
Elle est bonne.
- Une minute s'est écoulée. - Ne continuez pas tout droit.
Pourquoi ne fais-tu rien après avoir étiré ton bras ?
Tu dois le récupérer.
Oui, fais ton jeu de jambes.
(Uie continue d'attaquer avec son jeu de jambes.)
(Cependant, )
(l'adversaire esquive facilement.)
Utilisez-le quand elle s'approche.
(Tournant)
(Attaquant à nouveau)
Ne la laisse pas faire.
(Forte ligne droite qui brise la portée d'Uie)
(Suivi de l'attaque corporelle)
Elle lit votre timing.
(L'adversaire attaque au bon moment.)
Retirez-vous. Vite.
(Une quinte très forte)
(Une série immédiate d'attaques)
J'ai besoin que tu mettes plus de poids sur ta jambe droite.
Il faut s'approcher et se protéger.
Oui.
(Une forte agitation corporelle)
Votre adversaire sait que vous allez frapper.
Alors trompe-la.
Frappez comme vous la trompez.
Alors essayez un-deux.
Essayez un-deux.
Encore.
D'accord.
(À la recherche du timing tout en faisant le jeu de jambes)
(Cross-counter)
(Cross-counter à nouveau)
(Une frappe forte et valable l'un sur l'autre)
- Rapproche-toi. - Oui.
Rapproche-toi.
Oui, tu la frappes.
C'est exact.
C'est vrai. Utilisez votre endurance.
Oui. D'accord.
(Le premier tour se termine.)
- Bon travail. - C'était bien.
(L'adversaire était supérieur au Round 1.)
Tout va bien.
Parmi tous les adversaires qu'elle a rencontrés, je pense qu'elle est la meilleure.
C'était probablement la première fois qu'elle se faisait frapper comme ça.
(Uie a reçu de violents coups tout au long du premier round.)
C'est une expérience très importante.
D'accord. Je suis désolé de le dire, mais elle doit être frappée.
- Oui. - Elle va très bien.
(Parce qu'ils l'ont vécu, )
(ils s'inquiètent encore plus pour elle.)
Ça ne fait pas mal.
- Ça ne fait pas mal, n'est-ce pas ? - Oui.
(Uie est aussi durable que son endurance.)
Plus de détente.
(Alors que l'adversaire est à bout de souffle.)
Tu vas au corps.
- En haut. Ça fait deux. - Elle est si longue.
Parce qu'elle est plus grande...
Elle a des mains plus longues.
Et tu as une main droite vraiment puissante. J'aime ça.
On ne frappe pas. On attend juste que l'adversaire sache ce qui va arriver.
Quand tu lui donnes un coup de poing, c'est là qu'elle te frappe.
- Alors, le coup d'abord ? - Oui, c'est pour ça que tu as été touché.
Si tu veux la frapper, frappe-la.
- Sinon, rapproche-toi d'elle. - Oui.
- Uie, utilise toute ton endurance. - Tu t'en sors très bien.
- Tu es incroyable. - Utilise tout.
L'adversaire rassemble son énergie avant de vous frapper.
Mais vous devez l'attaquer avant qu'elle ne le récupère.
D'accord.
(Mon combat commence maintenant.)
(Quel genre de match va-t-elle proposer au deuxième tour ?)
(Le deuxième tour commence.)
Allons-y, les filles.
(Uie aborde le match de manière plus agressive par rapport au Round 1.)
Coup de poing.
- Uie. C'est vrai. - C'est vrai !
Oui, tu as compris.
(Le doublé signature d'Uie)
(Elle court après l'adversaire et se déchaîne.)
Oui. Entrez.
Oui. Ne faites pas de pause.
L'adversaire ne peut alors pas rassembler son énergie.
C'est vrai. Tu as compris.
Tout est une question d’endurance.
Continue comme ça. Oui.
Maintenant, elle n'arrive plus à rassembler son énergie. C'est vrai.
Rapproche-toi.
- Oui. - Bravo.
Votre adversaire est nerveux.
Rapproche-toi.
Continue comme ça. Tu t'en sors très bien.
Elle n'arrive plus à rassembler ses forces. Oh non. Elle a été touchée.
Trente secondes se sont écoulées. Tu dois entrer.
Elle rassemble de l'énergie.
- Oui. Rapproche-toi. - Oui, essaie encore une fois.
- Routine Un. - C'est vrai.
(Routine 1:1, 2, pas en arrière, 1, 2)
- Essayez la routine un. - Un, deux.
- Encore une fois. - Oui.
- Routine Un. - Il faut se concentrer.
(Elle poursuit son adversaire...)
(et lance un un-deux.)
- Oui. - Tu l'as.
(Suivi d'un contre-contre)
Frappé. Oui. Bon travail.
(L'adversaire est complètement pris au dépourvu.)
Elle est épuisée.
Ne t'arrête pas.
Regardez l'adversaire. Oui.
C'est maintenant votre chance.
Elle tourna la tête. Oui. Elle tourna la tête.
Déplacez-vous. Ne restez pas. Déplacez-vous.
(Bombarder avec des coups de poing)
(Poussant vers le coin et se précipitant avec un-deux)
(L'adversaire est clairement plus lent qu'avant.)
Encerclez.
C'est parti. Trente secondes.
- L'adversaire veut se reposer. - Ne t'arrête pas.
(Allant directement à l'adversaire à nouveau)
- D'accord. - C'est vrai.
(Lancer un coup profond)
- Vas-y. - Approche-toi.
- Allez ! - C'est vrai.
- C'est vrai. Ton endurance. - Frappe-la.
Il y a un grand écart dans leur endurance.
(Uie pousse...)
(l'adversaire dans le coin.)
(Un-deux sans fin)
- C'est vrai. - Continue à frapper. Ne t'arrête pas !
- Continue. Ça peut être un KO. - Encore. Pourquoi as-tu abandonné ?
Plus. Pourquoi vous êtes-vous retiré ?
- Pourquoi t'es-tu retiré ? - Ne t'arrête pas.
Pourquoi t'es-tu retiré ?
- Rapproche-toi. - Tu dois te rapprocher.
- Vas-y. - Elle revient à la vie.
Oui.
Les 40 dernières secondes.
- Vas-y. - Oui.
(Uppercut dans l'espace)
- C'est vrai. - Continue.
- Quarante secondes. - Ne t'arrête pas.
Bon travail.
(Cette fois, Uie continue de pousser sans s'arrêter.)
- Rapproche-toi. - Oui.
(Quand l'adversaire...)
(baisse sa garde...)
(Un coup de poing au visage)
Oui.
Continue.
(La dernière contre-attaque de l'adversaire)
- Rapproche-toi. - Mains.
(Elle la frappe avec une rafale tenace.)
- Arrête. - D'accord.
(Le deuxième tour se termine.)
Uie.
- C'est KO. - Elle était incroyable.
C'était incroyable.
- Bon travail. - Quoi ?
- Enlève-le. - Quoi ?
- Attends. - Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
- Bon travail. - C'est fini ?
- C'est fini. - Oui, c'est fini.
Mais c'est fini.
(L'adversaire a fait de son mieux jusqu'à ce qu'elle ne puisse plus récupérer.)
C'est une bonne expérience. Tout va bien.
Applaudissements aux deux combattants qui ont fait de leur mieux.
(Les deux combattants ont fait de leur mieux lors du sparring.)
Pouvez-vous nous dire comment c'était ?
Oh mon Dieu. Regarde mon visage.
Elle est très bonne.
Mais c'est tellement bon.
- Merci. - Merci.
Uie, tu viens de t'entraîner.
Vous aviez l'air différent au premier et au deuxième tour.
Pour être honnête,
- quand elle m'a frappé, - C'est vrai.
- ça fait mal, - C'est vrai.
Mais je pouvais le supporter.
- Alors... - Très bien.
Au deuxième tour, j’ai décidé de tenter ma chance.
Alors je me suis approché d'elle.
Je pense que c’est ce qui a fonctionné.
Marbie, je pense...
tu as un coup de poing très fort.
Depuis combien de temps apprenez-vous la boxe ?
Deux mois se sont écoulés.
- Deux mois ? - Oui.
- Elle est la même. - Mais pourquoi est-elle si bonne ?
Mais pourquoi est-elle si bonne ?
- Ça n'a pas de sens. - Elle est née avec ça.
- Comme dans Ah. - Comme dans Ah.
Mon petit ami. Il est entraîneur adjoint de boxe.
Et il dit :
« Hé, toi. Bats-toi. » Et puis…
(Cool)
- C'est cool. - C'est incroyable.
Qu'as-tu appris avant la boxe ?
Au lycée, je jouais au basket-ball.
Mais je chante à la place.
Un chanteur ?
En quelle année avez-vous débuté ?
- Chanteur ? Quand avez-vous débuté ? - Pareil.
Je suis allé à « The Voice UK 2017 ».
C'est aussi une chanteuse très célèbre...
en Corée.
(Le chanteur senior : Ton coup était plutôt bon.)
(Le plus jeune chanteur : J'ai un bon punch.)
Idole.
- Connaissez-vous les idoles ? - Oui.
- Oui. Bien sûr. - K-pop ?
(Uie et Marbie. Les idoles de la boxe sont formées.)
- Je dirais sœur ? - Sœur.
Sœur.
- Tellement mignon. - Tellement mignon.
Les entraîneurs ont dû être impressionnés par elle.
Qu'en as-tu pensé...
de leur combat ?
Tu t'en sors vraiment bien.
Si fort même lorsque tu as reçu des coups puissants à plusieurs reprises.
Tu as continué. Bien.
Bien. Tout va bien. Tu es si fort.
- Merci. - Merci.
Pareil. Essayez de protéger votre menton avec votre épaule.
Tu te bats comme ça.
C'est exactement la même chose que notre entraîneur a dit.
- Elle doit lever sa garde. - Je le sais.
- Mais je ne peux pas le faire. - C'est vrai. C'est ce qui arrive.
(Résultats du troisième sparring d'Uie :)
(Points forts : Assez tenace pour contre-attaquer...)
(malgré l'attaque de l'adversaire)
(Après le un-deux, elle peut se déchaîner en utilisant son endurance.)
(Points à améliorer : Son visage est exposé en raison de la garde basse.)
Applaudissements aux deux combattants pour leur meilleur match.
(Leurs combats leur ont donné une expérience majeure.)
- Merci. - Oui.
- Merci. - Les chanteurs seniors et juniors.
Les chanteurs seniors et juniors.
Le troisième combat.
Sae Rok contre Saengchan.
S'il vous plaît, préparez-vous.
C'est soit on y arrive, soit on y meurt.
Oui. Allez, ma fille.
(La plus grande différence de taille parmi les adversaires en combat)
- D'accord ? Reste fort, d'accord ? - Oui.
(Soyez sur vos gardes.)
Comme ça, d'accord ? Fort.
Pas ici. Ici. Bien.
(En raison de la différence de leurs portées,)
(il souligne la garde en cas de coup long)
Je peux le faire.
Concentre-toi sur ce que tu as fait, d'accord ?
- Bien sûr. - Sans aucun doute.
- Tu peux le faire. - Tu es plus que capable.
Tu es plus que capable.
Continuez à frapper.
Et quand elle s'approche, fais un deux et tourne.
Concentre-toi juste sur ça, d'accord ?
Parce qu'elle est petite.
- Ça te fera gagner. - D'accord.
Même si vous ne faites que la première routine, vous gagnerez.
D'accord.
- Avance. - Allons-y.
(Combattants au centre)
Jouons franc jeu, d'accord ?
Gants tactiles.
Coins.
Nous allons commencer le troisième combat.
Boîte.
(Le premier tour commence.)
- Tu peux le faire. - Vas-y.
Fais ce que tu peux faire.
Oui. Routine 1.
Faites une feinte puis la première routine.
(Visant le un-deux selon sa stratégie)
(Grève valable 2, 3)
(Grève valable)
(Retrait réussi)
(Suivi d'un autre un-deux)
(Grève valide 4)
- Oui. Ne fais pas de pause. - Oui.
(Sae Rok continue d'enregistrer des frappes valides.)
(L'adversaire a du mal à cause de la longue portée de Sae Rok.)
(Alors que la rage de Sae Rok continue,)
(l'adversaire décide de baisser sa visée.)
Sois prudent.
(Frappe continue et valide de Sae Rok)
(Suivi de...)
(Gémissant)
(Le coup puissant au corps de l'adversaire)
Son coup de poing est fort.
Un coup de poing violent sur son ventre.
- Elle a un pouvoir puissant. - Vas-y.
Faire demi-tour.
(Elle parvient à se retirer et continue d'attaquer.)
(Parer)
(Frappe corporelle valide)
(Alors que Sae Rok contre-attaque...)
(Grève valable)
Encore.
(L'adversaire continue de lancer des coups au corps.)
- Regarde attentivement. - Mon Dieu.
- Vas-y. - Libère-toi.
(Sae Rok s'échappe en lançant des coups.)
Trente secondes se sont écoulées.
C'est ça. Bien.
Tu vois ça ?
(Elle arrive avec une pose incroyable,)
(évite le coup de Shae Rock, )
(et réussit un coup au corps.)
- Elle vise l'estomac. - Son pied n'est pas au sol.
Parce que tu es grand, elle cible ton corps.
Frappe-la au visage. Continue à la frapper.
(En surveillant attentivement le bon timing)
- Coup de poing. - D'accord.
- Frappe et pivote. C'est tout. - Oui.
- Bien. - Bien.
- C'est ça. - Bien.
Sae Rok, tu t'en sors vraiment bien. Pivot.
(Grève valable, grève valable)
(Grève valable 2, 3)
(Échelonnement)
(Grève valable 4, 5)
(Grève valable 6, Grève valable)
(Après de nombreuses grèves valables)
- Bon travail. - Retraite.
- Bien joué, Sae Rok. - Oui, bien joué.
(En attendant le bon moment pour attaquer)
- Elle est forte. - Oui. Frappe-la.
Réessayez. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Arrêt.
Un, deux.
(Sae Rok s'accroupit comme s'il souffrait.)
Respirer.
(Sérieux)
Un, deux.
- Je sais un peu. - Elle est fatiguée ?
- C'était le foie ? - Un, deux.
(Alors que Sae Rok lançait un jab,)
(l'adversaire a contré avec un coup puissant au corps.)
(Un coup fatal à l'estomac exposé)
Réessayez. Qu'est-ce qui ne va pas ?
(Sae Rok s'écrase à cause des dégâts accumulés.)
(Debout, comptez 8)
(Elle se redresse, )
(mais cela ne semble pas facile.)
- J'ai été touché là aussi. - Elle frappera à nouveau.
- Huit. - Tu peux le faire.
(Ils l'encouragent, )
(mais si Sae Rok ne se lève pas avant le compte de 8,)
(le combat sera terminé.)
Huit.
Elle frappera à nouveau.
- Elle va certainement frapper à nouveau. - Oui.
- C'est ça. - Vas-y, ma fille. Allons-y.
- Tu peux le faire. - Elle récupère rapidement.
(Inébranlé, Sae Rok se lance hardiment dans la première attaque.)
Elle visera votre estomac.
Elle s'en prend à ton ventre. Tu vois ça ?
(Grève valable, grève valable)
(Un autre coup de corps)
Elle s'en prend à ton ventre. Tu vois ça ?
N'attaquez pas tant que vous n'avez pas récupéré.
Reculez tout en piquant.
- Reculez aussi loin que vous le pouvez. - Oui.
Ses yeux sont sur ton ventre.
(En se remettant, elle attend l'ouverture parfaite.)
- C'est ça. - Utilise tes combinaisons.
- Oui. - Lance des coups droits. Frappe.
- Prenez le contrôle. - Déplacez-vous.
Elle vise ton estomac.
(Une attaque proactive)
Punch. Oui, c'est exactement ce que je voulais dire.
(Sae Rok esquive l'attaque...)
(et contre avec une longue quinte.)
Punch. Oui, c'est exactement ce que je voulais dire.
C'était le timing parfait.
(Porter des coups valides au visage)
- Ils utilisent vraiment leurs longs bras. - C'est ça.
- Continue. - Ses coups sont forts.
- Ta main. - C'est rapide.
- Continue. - Frappe-la.
- C'est ça. - Bien joué.
- Bien joué, Sae Rok. - Oui.
(Une vague de grèves)
(Grève valable, Grève valable 2)
(Grève valable)
C'est ça.
(Grève valable 3, 4, Grève valable 2)
(Grave valide 5)
(Grève valide 6)
(Grave valide 7)
- Bien joué, Sae Rok. - Oui.
Reculez après l'avoir frappée.
Retraite.
(Un coup puissant au corps)
(Un pouvoir incroyable)
(Échelonnement)
- Allez. - Reculez en pivotant.
Arrêt.
(Le premier tour se termine.)
Respirez. Inspirez profondément.
C'est bon.
Respirez. Reposez-vous un instant.
(Le premier round était intense.)
Excellent travail. Vous avez vraiment bien travaillé.
Continuez simplement à faire ce que vous venez de faire.
L'adversaire attaquera votre estomac.
Après l'avoir frappée, recule. D'accord ?
Reculez dans votre jeu de jambes. Vous vous en sortez bien.
- Baisse le menton. - Ne le lève pas.
- Oui. - Tout va bien. Bien.
(Stratégie du round 2 : esquives et frappes rapides)
- D'accord ? - Deuxième tour.
Elle pratique le Muay Thai depuis très longtemps.
- N'est-ce pas ? - Tu peux le dire ?
Elle a même levé sa jambe plus tôt.
Elle le fait depuis plus de dix ans.
Non, elle a commencé à l’âge de cinq ans.
C'est facile à dire.
(Est-elle une vétéran comme le dit Dong Hyun ?)
Reculez avec votre jeu de jambes.
Tu vas bien.
(Le deuxième tour commence.)
- Bonne chance, Sae Rok ! - Bonne chance!
- Oui, c'est vrai. - Attention aux coups au corps.
Oui.
- Non. Bouge la tête. - Frappe-la.
Coup.
Retraite.
- Bouge ta tête. - Coup.
(Grève valable)
(Défense corporelle)
(Recul avec jeu de jambes)
Essayer à nouveau.
- D'accord. - C'est ça.
(Elle frappe avec succès et recule à nouveau.)
- Nce. Tu as bien fait de revenir. - Exactement.
- Ton corps. Recule. C'est tout. - Recule.
- Coup de poing. - Encore.
(Maintenir l'adversaire sous contrôle avec des coups après l'attaque)
- Oui, bien. - Frappez et reculez.
- Bien. - Bien. Coup.
Frappez-la lorsqu'elle s'approche et pivotez vers l'extérieur.
- Oui. Allons-y. - Jab.
(L'adversaire charge sur ordre de l'entraîneur.)
Coup.
- Retraite. - Sae Rok.
Elle ne peut pas t'atteindre.
- Déplacez-vous. - Attaquez.
(L'adversaire continue d'appuyer sur Sae Rok.)
- La voici. - Bien.
Soyez vigilants ! Bien joué.
(Grève valable)
(Esquive)
(Grève valide 2)
Tu as vraiment bien réussi. Le timing était parfait. Réessaye.
- Fais-le encore. Continue. - Reste sur ta droite.
Immédiatement. C'est tout. Maintenant, reculez.
- Bien joué. - C'est ça. Maintenant, recule.
(Grève valable)
- Retraite. - Joli un-deux.
(Après avoir frappé l'adversaire, elle a même pivoté.)
(Se préparer au bon moment pour attaquer à nouveau)
Réessaye. Tu dois la surveiller.
- Tout de suite. - Mon Dieu.
(L'adversaire bloque la main principale de Sae Rok...)
(et lance une frappe valide.)
N'aie pas peur.
Plus qu'une minute. La dernière minute.
Elle va t'attaquer. Surveille-la.
Tu fais du bon travail !
- Allons-y. - Bloquez ses attaques.
(L'adversaire utilise le même modèle.)
(Sae Rok lève calmement sa garde.)
Essayez-le. Entrez.
- C'est ça. - C'est ça.
(Une quinte puissante)
- C'est ça. - Bien.
- Elle a pris un coup violent. - Pivot.
(Cependant, )
(elle a immédiatement pris une photo du corps.)
(Une violente bagarre éclate.)
- Oui. Vas-y. - Attaque et retraite.
- Bien joué. - Bien.
(Le puissant coup direct échappe à l'attaque de Sae Rok.)
- Cela ressemblait à un coup dur. - Encore une fois.
- Bien. - Pivot.
N'oublie pas.
(Pendant qu'ils échangent des coups violents)
C'est ça.
(Une croix solide)
- Encore une fois. - Respire, Sae Rok.
Saut.
- Saute. - Encore une fois.
Ce sont les 15 dernières secondes.
- Saute, Sae Rok. - Ce sont les 15 dernières secondes.
(Utilisant ses dernières forces, elle tente un coup de poing.)
(Gémissant)
(Grève valide 2)
(Tir au corps valide)
Retraite. Pivot.
- Sae Rok. - La voici.
Allez-y.
- C'est ça. Pivot. - Oui.
Respirer.
- Pivot. - Sae Rok.
- Vas-y. Bien. - Bien.
(Sae Rok lance des coups de poing jusqu'à la toute fin.)
Ne contre-attaquez pas.
- Bien. - Allons-y.
Bon.
(Sae Rok pivote alors qu'elle lance des coups de poing jusqu'à la fin.)
Redressez votre dos, puis pivotez vers l’extérieur.
- Arrête. - D'accord.
(Le deuxième tour se termine.)
- Bien joué. - Bon travail.
- Bien joué. - Elle l'a enduré.
Un coup de poing a parfaitement atterri.
- Bon travail. - Mon Dieu.
Tu étais tellement cool, Rocky.
Il y a eu un coup de poing...
- Le comptoir. - C'était un coup franc.
Monsieur, merci.
Merci.
- Merci beaucoup. - Merci.
- Merci. - Oh, merci.
(Partage du geste de gratitude à la coréenne)
Bonté.
Lorsqu'elle la combattait, Sae Rok était comme une guerrière.
Mais maintenant, elle est toute polie.
(D'un combattant à Rocky Keum)
J'ai fait une supposition à l'extérieur du ring.
J'en suis sûr quand il s'agit de Saengchan.
La façon dont elle lance ses coups et bouge...
suggère qu'elle a commencé le Muay Thai à l'âge de 5 ans.
Quand avez-vous commencé la boxe ou la pratique du Muay Thai ?
(Concentré)
Je pratique le Muay Thai depuis environ dix ans.
(Quoi?)
(10 ans ?)
- Dix ans. - Tu avais tout à fait raison.
J'avais raison, non ? Dix ans.
J'ai commencé le Muay Thai quand j'avais 12 ans...
et j'ai appris la boxe moi-même grâce à YouTube.
(Elle a participé à plus de 20 matchs.)
(Avec des coups de pied et des coups de poing puissants,)
(c'est une vétérane des arts martiaux aux compétences inattendues.)
- C'est une vétérane. - Elle devrait être fière.
Nous sommes vraiment différents en taille, n'est-ce pas ?
Malgré cela, j’ai été frappé d’innombrables fois.
- Oui. - Être frappé sur mon corps était...
Recevoir des coups au corps, c'était ???
Si je dis ça devant la caméra...
- Est-ce que je dévoilerais ma faiblesse ? - L'adversaire...
L'adversaire va...
(Je suis sérieux.)
Non. Sae Rok a des abdominaux solides.
- Tu as mal au ventre ? - Mon ventre...
- J'ai l'impression d'avoir pris... - Oui ?
- tous les plans possibles aujourd'hui. - Je vois.
- Vraiment. - C'était un choc.
C'était douloureux aussi.
Jusqu'à présent, j'avais peur d'être frappé,
ce qui m'a empêché d'emménager.
Aujourd'hui, mon objectif était...
de lancer autant de coups que possible jusqu'à la fin,
même si j'avais peur et que je prenais des coups.
(Lors de son premier combat,)
(Sae Rok a raté le timing et a hésité,)
(permettant à l'adversaire de porter un coup.)
(Pendant le deuxième combat,)
(elle a fait de nombreuses frappes valables.)
(Mais ses mouvements étaient toujours passifs,)
(laissant l'adversaire mener les attaques.)
(Les combats l'avaient toujours laissée déçue.)
(Et aujourd'hui, )
(Sae Rok a attaqué de manière proactive...)
(et a réussi le plus de frappes valables.)
- De... - Tu as vraiment bien réussi.
- tout ce que j'ai fait, - elle l'a si bien fait.
C'est celui dont je suis fier.
- Bien joué. - Vous avez fait un travail incroyable.
Tu as vraiment bien réussi.
J'étais tellement surpris.
Même lorsqu'elle a reçu un coup violent au corps,
elle a quand même trouvé un peu de force pour rester sur le ring...
et il a très bien réussi.
(Pendant le premier tour)
(il y a eu un compte de 8 debout en raison d'un coup violent.)
(Mais Sae Rok a surmonté la douleur...)
(et s'est battu jusqu'au bout.)
J'applaudis cela.
C'est tellement bon.
Merci.
Parce que les bras de Sae Rok sont plus longs que ceux de son adversaire,
si elle utilise cet avantage et se déplace plus rapidement,
cela pourrait devenir une arme mortelle pour elle.
Oui. Merci.
(Un retour objectif du vétéran)
Pour moi personnellement, la défense est la meilleure attaque.
Votre menton est levé et votre tête est levée.
Tout votre corps est ouvert.
Défense totale.
Menton baissé. Mains levées.
Votre espace est fermé.
Et comme ça, tu peux travailler.
Oui. Magnifique.
- Tu l'as. - D'accord.
Tu l'as eu.
Protéger.
(Résultats du troisième sparring de Sae Rok :)
(Points forts : attaques proactives pour porter des coups valides)
(Montrant une volonté d'utiliser des techniques)
(Points à améliorer : La défense est lente après une attaque, )
(la laissant vulnérable aux coups violents)
Vous avez bien performé face à un boxeur très expérimenté.
Bien joué.
- Tu étais vraiment cool. - Pour de vrai.
- C'était le meilleur sparring. - C'était un super match.
(Une séance de sparring intense reconnue par tous)
Saengchan, je t'aime.
- Merci. - Merci.
Préparons-nous pour le dernier combat.
Seol In Ah contre Madeline.
Préparez-vous à vous entraîner.
D'accord.
Allons-y, Mad.
Lequel veux-tu, champion ?
(En riant)
Celui-ci est bien.
Je pense que celui-ci sera meilleur.
(L'adversaire porte ses gants toute seule.)
Montrez vos compétences. C'est bon pour vous aussi.
Je pense que je devrais utiliser mon expérience.
Oui. Gardez confiance. Commencez doucement.
- Regarde de quoi tu es fait. - D'accord.
- Frappe et ne te fais pas frapper. - D'accord.
Je pense qu'elle a un peu peur. Peut-être.
Sur les quatre,
Je pense...
- elle est la plus expérimentée. - Elle a l'air bien, non ?
Battez-vous comme vous le faites toujours.
Restez calme. Ne vous inquiétez pas.
C'est normal de prendre un coup.
(C'est mon tour de me battre !)
Nous allons commencer le match.
Très bien. Au centre.
Fair-play.
- D'accord ? - Oui.
Gants tactiles.
Coins.
Bonne chance, Seol In Ah.
D'accord?
Boîte!
- Bonne chance, Seol In Ah ! - Bonne chance, Seol In Ah !
Bonne chance, Madeline !
Tu restes ferme.
Oui. Des coups courts.
(Un coup bas après une feinte)
Plus fort !
(Une feinte basse, )
(et puis une quinte haute)
- Bien. - Jab.
(Un autre coup de jab valide)
(L'adversaire contre-attaque immédiatement.)
(Cependant, )
(Ah lève rapidement sa garde, )
(évite le coup de l'adversaire, )
(et garde un œil sur ses mouvements.)
Elle est décontenancée.
(L'adversaire se rapproche rapidement.)
(Ah se déplace sur tout le ring pour trouver le bon timing.)
- Bien. - Elle est bonne.
(Dans la garde d'Ah)
(Le jab et le coup au corps de l'adversaire)
(Esquivant son droit)
Soyez sur vos gardes. Oui.
C'était génial à l'instant.
- L'adversaire est bon. - N'est-ce pas ?
- Elle semble expérimentée en matière de matchs. - Oui.
La voilà qui arrive.
Bloquez-le.
- La voilà. Bloque-la. Bien. - Regarde-la.
- C'était incroyable. - Trente secondes se sont écoulées.
(In Ah cherche le moment parfait pour frapper.)
(L'adversaire est sur sa garde.)
(Dans la combinaison haute-basse de Ah)
(Le coup au corps de l'adversaire)
(Un autre contre-contre)
Quel coup de poing puissant.
(Esquiver)
(Un échange tendu d'esquives)
- Les deux... - Vous vous en sortez très bien.
Ils ont un bon entraînement.
(Aucun d'eux ne quitte l'autre des yeux.)
(Un va-et-vient plein de suspense)
(Ah attaque d'abord avec un coup au corps.)
(L'adversaire contre-attaque avec une combinaison haute-basse.)
La voilà qui arrive.
Effectuez un contre croisé. Lancez une droite.
(Esquive 2)
(Esquiver)
Les deux sont...
(Parry, Dodge)
Bon.
Voilà. Continuez à regarder.
(Cross-counter)
Oui. Juste comme ça.
(Esquive et garde)
(Un match intense)
Les 30 dernières secondes.
Trente secondes. Les 30 dernières secondes.
(L'adversaire avance rapidement.)
(Grève valable)
(Mais In Ah recule après une contre-attaque.)
- Bien. - Oui.
Reculer après un coup vous aide à esquiver, n'est-ce pas ?
Comment éviter ce coup ?
Bien joué.
Ils sont tous les deux bons.
Comme ça.
Bien, In Ah. Tu t'en sors très bien.
Continuez à la surveiller. C'est vrai.
(Un centre bien chronométré)
Oui. Gardez les yeux sur elle.
(In Ah reste concentré jusqu'à la fin.)
Dix secondes.
(Elle bloque haut, tisse, )
(et enchaîne avec un crochet du droit.)
(Esquive et garde en boucle)
(Cross-counter)
(Ah essaie une combinaison un-deux.)
Arrêt.
(Cependant, elle a laissé l'adversaire placer un crochet.)
(Grève valable)
(Le premier tour se termine.)
Ok. Bien joué.
Bravo. Tu as vraiment bien réussi.
Bon.
(Le premier tour était rempli de jeux d’esprit intenses.)
Lorsque l'adversaire attaquait,
tu as répliqué en même temps.
C'était incroyable. Je suis sérieux.
Quand tu as pivoté après la ligne droite,
l'adversaire t'a manqué.
Mais qu'aurais-tu dû faire ?
- Une combinaison un-deux. - Un-deux.
Une combinaison un-deux.
(Après avoir attaqué, In Ah a esquivé avec un pivot.)
(Cependant, elle hésita et rata sa chance de frapper.)
Si tu avais fait ça, ça aurait été génial.
L'adversaire est un grand boxeur.
- Elle l'est. Elle est vraiment bonne. - N'est-ce pas ?
Elle t'a observé avant d'attaquer.
C'est un match serré entre vous deux.
Tout va bien.
- C'est bon ? - Oui, c'est très bon. Magnifique.
Maintenant, laissez-la travailler.
(Stratégie du round 2 : contrer et se défendre rapidement lorsque l'adversaire attaque)
Réduire la distance.
- "Réduisez la distance." D'accord. - Oui.
- Montre-leur. - D'accord.
- Fille, vas-y. - Allons-y.
C'est parti. Et bon repas après.
(Détendu)
Respirer.
Tu vas bien, ok ?
Ah, tu t'en sors très bien.
(Battons-nous plus fort au deuxième round.)
(Le deuxième tour commence.)
(In Ah frappe dès le début du match.)
(L'adversaire n'hésite pas à contre-attaquer.)
(Grève valable)
(Garde)
(Grève valide 2)
(Le puissant crochet droit de l'adversaire)
Ta tête.
(Contrairement au premier tour)
(l'adversaire attaque sans relâche.)
C'est bon, In Ah.
Restez calme et contre-attaquez.
- Attention aux coups au corps. - Dans Ah.
Tu vas bien, In Ah.
(Garder ses distances avec l'adversaire féroce)
(En retraite après une ligne droite)
En ce moment, In Ah.
(Dans la puissante quinte d'Ah)
- Oui. - C'est ça.
(Un autre échange de coups intense)
(La combinaison haute-basse de l'adversaire)
(Cross-counter)
(Le coup au corps de l'adversaire, la quinte d'In Ah)
- Tu as tout fait. - Tu t'en sors bien.
Tu t'en sors très bien.
Le fait que tu sois sur tes gardes est incroyable.
Bien joué. La voilà.
C'est ça.
(Grève valable, grève valable)
La voilà qui revient.
- Supporte-le. - Ton garde.
La voilà. Oui.
(Elle a essayé un coup bas au corps après avoir défendu.)
Baisse le menton.
(Échelonnement)
- Bien. - Frappe-la.
(Dans l'esquive d'Ah...)
(fait perdre l'équilibre à l'adversaire.)
(Mais In Ah a raté sa chance d'attaquer.)
(L'adversaire a retrouvé son équilibre entre-temps.)
(Une série de frappes rapides)
- D'accord. - Réveille-toi.
(Se distanciant avec un large coup de poing)
- Reprends-toi. - Attaque.
- Réveille-toi. - Pivote.
(Une série rapide d'attaques de l'adversaire en un instant)
(Se faire frapper en un éclair...)
(encore et encore)
(Le coup a atterri parfaitement.)
Retraite.
Réveillez-vous.
L'adversaire est incroyable.
- Elle est géniale. - Comment l'ont-ils trouvée ?
Vraiment, elle est incroyable.
Reprenez votre souffle, In Ah.
(Ah fait le tour de l'anneau pour économiser son endurance.)
Contre-contre. C'est tout.
(Elle recula après le contre-attaque.)
Oui.
(Un centre parfaitement chronométré)
(Grève valable)
Tu l'as fait.
- Bien joué. - Tu peux le faire.
Allez-y.
(Grève valide 2)
Retraite.
(Hurlement)
(Remplissant à nouveau ses yeux de détermination)
Attaque. C'est tout.
(Grève valable)
Retraite.
Frappez et battez en retraite. Battez en retraite.
Comptoir ! Juste comme ça.
(Dans le puissant coup direct d'Ah)
(Ah attaque agressivement.)
Bien joué. Juste comme ça !
Bien.
(Elle attaque à nouveau avec un esprit combatif total.)
Canard.
(Gémissant)
(Un large crochet droit de l'adversaire)
(Tissage)
(Plan sur le corps)
(Plein d'esprit tenace)
- Allez. - Dans Ah.
- C'est bon, In Ah. - Un-deux.
Allez.
(Viens à moi si tu peux.)
Tu es le meilleur. Tu te débrouilles vraiment bien aujourd'hui.
Bien. Je suis vraiment content.
- Bien. Essayons à nouveau. - Reculez.
(Le coup au corps de l'adversaire)
(Dans le contre-contre d'Ah)
(Dès que le signal des 10 secondes retentit,)
(les deux boxeurs lancent leur attaque finale.)
- Tu t'en sors très bien. - C'est ça.
- Bien joué. - Juste comme ça.
- Vas-y. - Bien joué.
(Malgré les coups qu'il reçoit, In Ah se bat jusqu'au bout.)
Déplacez-vous.
- Ce n'est pas facile. - Cinq secondes.
- Ok. Arrête. - Bien.
Merci.
- Merci beaucoup. - Génial.
Merci beaucoup.
- Merci. - Très bien.
- Merci beaucoup. C'est tellement bien. - Merci.
- Merci. - Merci.
- Merci beaucoup. - Tu es un boxeur professionnel.
Vous êtes un boxeur professionnel.
Un combattant professionnel.
(En riant)
- Elle est la meilleure. - Elle est vraiment douée en boxe.
N'était-ce pas un hasard ? Comment est-ce arrivé ?
Si nous l’avions combattue, nous aurions été mis KO.
(Mon Dieu, je suis fatigué.)
Savez-vous que l'adversaire a pris plus de coups ?
C'est une boxeuse incroyable.
Pourtant, vous l'avez prise au dépourvu plus qu'elle ne vous a pris au dépourvu.
Elle est trop bien.
Pourquoi est-ce que je me retrouve avec des boxeurs comme elle ?
Dans Ah, elle était une boxeuse exceptionnelle.
- N'est-ce pas ? - Mais tu as fait mieux qu'elle.
- Bon travail aujourd'hui. - Dans Ah.
Vous avez combattu un adversaire incroyable.
C'était une expérience enrichissante.
Les boxeurs ont été tirés au sort,
et vous avez affronté un adversaire de valeur.
- Je suis d'accord. - Exactement.
(Le tirage a choisi les bons as.)
Elle est bien. Elle était vraiment douée, non ?
Elle a du cran.
Bien joué, ma fille.
- Oui. - Oui.
Elle est forte. Une surprise.
Le dernier combat a eu lieu entre...
- Chez Ah et Madeline. - C'est vrai.
Chaque match surpassait le précédent.
S'il vous plaît, applaudissez-les tous les deux.
- Merci. Merci beaucoup. - Le meilleur.
- Tout d'abord... - Tu es le meilleur.
Merci.
(Un éloge rare, en coréen, de la part de l'entraîneur étranger)
Avant même de demander comment s'est passé le combat,
c'est clair comme de l'eau de roche. Madeline...
C'est une vraie boxeuse. Une boxeuse professionnelle.
Elle a clairement beaucoup d’expérience.
Je m'entraîne aux arts martiaux mixtes depuis cinq ans.
- Cinq ans ? - Cinq ans ?
Cinq ans. Exactement.
(Pas étonnant.)
- Et puis... - Combien de combats de MMA ?
- J'ai eu 21 combats. - Quoi ?
(Environ 21 combats)
- C'est une combattante de MMA. - Elle est incroyable.
Et ton disque ?
J'ai eu 21 combats et j'en ai perdu 5.
Seize victoires, cinq défaites.
(Un bilan impressionnant de 16 victoires et 5 défaites)
Madeleine.
- Merci beaucoup. - Nous...
(Coups de pied incessants...)
(et des coups puissants)
(Un vétéran parmi les vétérans)
- Elle a des coups puissants... - Pas étonnant.
Et combat dans une catégorie de poids élevée.
C'est tout simplement une excellente boxeuse.
Ce sera une chance pour In Ah de grandir.
Le combat était super. Elle est très forte. Oui.
Elle n'est pas seulement forte,
- mais son niveau de compétence est assez élevé. - Merci.
Je ne m'attendais pas à ce qu'elle soit si forte, donc c'était très surprenant.
(C'est un honneur.)
- Seol In Ah... - Merci.
C'est une actrice célèbre en Corée...
et il pratique la boxe depuis seulement trois mois.
- Un nouveau boxeur. - Trois mois ?
- Juste trois mois. - Trois mois.
Oui, allons-y. Sa nouvelle carrière est la boxe.
- Vraiment ? - Oui, allons-y.
- Oui. - Un boxeur professionnel ?
Maintenant. Allons-y. Oui.
(Même un vétéran a reconnu Simba Seol.)
J'ai été très impressionné par vos compétences.
Vous vous battez en arrière.
Certains combattants professionnels ne peuvent pas se battre en arrière.
- Elle est vraiment bien. - Merci.
Restez concentré et entraînez-vous. Très bien. J'ai aimé votre travail.
L'entraîneur vient de...
Cette scène m’a vraiment impressionné aussi.
Je ne sais pas si tu t'en souviendras.
Juste ici,
tu as été frappé et tu as dû ressentir la douleur.
Mais ensuite tu as déménagé ici...
et fit signe : « Battons-nous ici. »
- Je l'ai fait ? - Tu ne t'en souviens pas ?
Pas du tout.
(Au cours du deuxième round, après une bagarre,)
(In Ah a reçu un coup dur.)
(Mais elle a créé une distance en reculant.)
(Viens à moi !)
(Montrant qu'elle peut continuer à se battre)
Je pensais que tu avais pris un coup, mais soudain tu t'es dit :
« Je n'esquiverai pas, alors viens vers moi. »
Je l'ai senti dans ma tête.
Mon Dieu. Dans Ah.
- Tu t'es battu contre... - Moi oui.
- un adversaire fort. - Oui.
Tout d’abord, Madeline est super forte.
D'une manière ou d'une autre, j'ai continué à me battre...
des adversaires forts.
Mais elle avait les coups les plus puissants.
Tu as raison.
Je pensais qu'elle se concentrerait sur mes yeux,
alors j'ai prévu de l'intimider avec eux.
Au lieu de me regarder dans les yeux, elle a gardé les siens...
- sur mes jambes et mes poings. - Oui.
Quand je me bats, je regarde toujours leur poitrine.
Parce que pour le MMA, c'est du corps entier.
Vous pouvez voir où vont les gens.
J'ai appris une leçon précieuse de votre part.
- Tu es une star. - Merci beaucoup. Merci.
(Dans les résultats du troisième combat d'Ah :)
(Points forts : les compétences de frappe et de fuite et la défense se sont améliorées)
(Peut arrêter les attaques et prendre le contrôle avec un contre-attaque)
(Points à améliorer : manque d'ouvertures instantanées)
(Hésiter peut conduire à des contre-attaques rapides)
- Merci, In Ah. - Nous sommes reconnaissants...
- Nous vous aimons. - pour un tel match.
Si cela avait été l'un de nous au lieu de vous,
nous aurions été KO.
- Pour de vrai. - J'ai peut-être été emmené aux urgences.
Nous ne pourrions pas retourner en Corée.
En fait, le but...
- d'entraînement hors saison... - Oui ?
- c'est pour ce genre de combat. - C'était parfait.
Le billet d'avion n'a pas été gaspillé.
Exactement. C'est ce que je voulais dire.
Le sparring était ce que nous recherchions.
S'il vous plaît, applaudissez...
aux deux boxeurs pour un sparring exceptionnel.
Seol In Ah et Madeline sont vraiment cool.
Nous sommes vraiment reconnaissants.
Nos boxeurs ont des matchs la semaine prochaine,
- Bien sûr. - et pouvoir s'entraîner...
avec les meilleurs boxeurs était un grand honneur.
Chaque séance de sparring semblait être la meilleure.
- Oui. - Absolument.
Alors, respirez.
Je voyais bien que tu commençais à être fatigué...
parce que tu respirais très vite.
Respirez lentement et vous aurez plus d’énergie.
Et tu gagneras.
Merci.
Écoutez vos coachs et faites confiance à votre préparation.
- Merci. - Merci.
- Bonne chance. - Bonne chance.
- Merci. - Excellent travail.
Merci.
(Après avoir terminé des séances de sparring aussi enrichissantes)
Vous étiez tous tellement cool.
Nous avons tous les quatre été formidables. Nous avons vraiment bien réussi.
Avant d’analyser les vidéos,
écoutons parler des séances de sparring.
Comme ils étaient des boxeurs étrangers,
- J'étais un peu nerveux au début. - C'est vrai.
Mais j’ai vraiment aimé la façon dont je suis resté concentré malgré ma nervosité.
Même moi je pourrais dire ça...
tu étais beaucoup plus nerveux dans ce sparring que dans les autres.
Tes yeux étaient grands ouverts dans le couvre-chef,
complètement concentré.
C'était comme si toute votre concentration était focalisée...
- J'ai adoré. - sur ton adversaire.
Voici ce que j'ai appris aujourd'hui.
Sourire au milieu d'une séance de sparring ?
Cela met une pression intense...
- sur l'adversaire. - Exactement.
Si jamais j'ai l'occasion de le faire...
(Souriant)
(La compétence Folie a été débloquée.)
Au moins une fois.
Je vais m'en occuper.
- L'esprit de quelqu'un. - C'est essentiel.
Après l'examen de l'entraîneur Kim la dernière fois,
Je me suis concentré sur l’essai de nouvelles techniques.
C'est vrai que je dois ajuster mes techniques...
en fonction de l'adversaire,
mais je suis devenu trop fixé sur mon objectif...
et je n'ai pas pensé en dehors des sentiers battus.
J'ai réalisé que je ne devais pas me fixer d'objectif strict avant de monter sur le ring.
Quoi qu'il en soit, regardons les vidéos de vos séances...
et analyser vos forces et vos faiblesses.
Très bien. Commençons par les séances de Ju Hyun.
J'accepterai volontiers vos commentaires.
Ok. Ce à quoi Ju Hyun était bon...
lançait des coups...
pour provoquer l'adversaire, afin de pouvoir surveiller son arrière-garde.
Ju Hyun a continué comme ça.
Comme vous pouvez le voir, Ju Hyun a frappé l'estomac de l'adversaire...
et a ensuite porté deux coups bas.
C'était génial.
Regardez attentivement. Juste ici.
(Après avoir vu l'adversaire battre en retraite)
Punch. C'est ce que je veux dire.
C'était incroyable à l'instant.
(Reculer tout en suivant la main arrière)
Si l'adversaire n'attaquait pas, Ju Hyun la frappait.
Elle a utilisé des coups pour provoquer l'adversaire. Sympa.
(Après un coup)
Regarde. Elle regarde, n'est-ce pas ?
Après avoir lancé un jab, Ju Hyun a continué à regarder la main arrière.
Se retirer après avoir donné un coup de poing était également efficace.
- Garder ses distances était génial. - Ju Hyun est effrayant.
Chaque fois que je lance un jab, l’adversaire répond toujours.
Cette technique fonctionne très bien,
et elle l'exécute habilement.
La force de Ju Hyun est que...
peu importe la séance de sparring, elle reste calme.
Je suis d'accord.
Elle a un excellent jeu de jambes...
et a son propre rythme.
Regarde-la.
- Encore un doublé. - Bien.
Éloignez-vous. Oui, c'est comme ça qu'on se retire.
Elle dit : « Viens vers moi. »
Et puis, elle frappe. C'est une bonne décision.
En se déplaçant latéralement.
C'était génial tout à l'heure.
(Recul)
Frappez et battez en retraite.
Elle a fait un excellent travail.
Mais...
Mais lors des échanges de coups,
vos coups ont tendance à devenir gros.
Droite.
Emménagez. Allez.
Regardez attentivement. Votre main glisse vers l'arrière.
- Regarde. Ça glisse vers l'arrière, non ? - Ça se déplace vers l'extérieur.
Exactement.
Regardez cette séquence.
Tu baisses ta main.
Si vous aviez resserré vos coups lors des coups consécutifs,
ça aurait été bien mieux.
Tu comprends pourquoi je t'ai fait faire des esquives et des crochets, n'est-ce pas ?
Je vais m'entraîner à frapper à courte distance.
Et regardez ces images.
(Ju Hyun a été coincé pendant le combat.)
Oui, mais dans ces situations...
Dans ces situations, il faut reculer.
Je t'ai clairement entendu me dire de déménager.
Mais je n'ai pas pu à cause de la rage d'avoir été frappé.
J'ai été frappé juste au moment où j'avais besoin de battre en retraite.
Mais battre en retraite immédiatement ? Impossible.
Avec ça, j'ai essayé de la frapper davantage.
C'est incroyable.
C'est de la vraie folie.
- J'aurais dû revenir en arrière, non ? - Pourtant,
tu peux dire que tu aurais dû revenir en arrière...
quand tu regardes la vidéo.
- C'est comme ça qu'on apprend. - C'est vrai.
Si vous vous améliorez dans ces aspects,
vous serez prêt pour la compétition.
- Tu as bien fait. - Tu as très bien fait.
Tu es cool.
J'ai survécu aujourd'hui aussi.
Maintenant,
Uie est le prochain.
Il faut que tu fasses attention...
aux techniques que votre adversaire utilise souvent sur vous.
Regardez ça. Ici.
Pousser, frapper.
(Le modèle d'attaque de l'adversaire 1 : Parade, deux)
(Faible)
(Haut)
Elle a continué à viser le bas et le haut.
(Le modèle d'attaque de l'adversaire 2 : Bas, haut)
D'accord.
Marche, frappe. Marche, frappe encore.
(Le schéma d'attaque de l'adversaire s'est répété au premier round.)
Puis elle a frappé l'estomac.
Elle est rapide.
(Uie était impuissant face aux attaques de l'adversaire.)
Elle bloque les attaques.
Uie, tu dois réfléchir à ça...
quand tu regardes la vidéo.
- D'accord. - "C'est comme ça que l'adversaire attaque."
"À quel moment..."
- "Dois-je en prendre deux ?" - Je vois.
Pensez seulement à ça.
Alors tu t'amélioreras.
Cependant, vous avez continué à attendre.
Alors votre adversaire lira cela.
Elle a ensuite réfléchi aux techniques qu’elle devrait utiliser.
Quand je te dis de ne pas attaquer en premier,
Je veux que tu fasses attaquer ton adversaire en premier.
C'est ce que je veux dire quand je vous dis de ne pas attaquer en premier.
Montre.
Punch.
C'était sympa.
Vous avez frappé sur place.
- Tu l'as fait avec confiance. - Oui.
- Ton coup a touché. - Bien joué.
Un autre coup de poing.
Vos coups en un-deux ont porté leurs fruits.
Tu as bien fait.
Tu as bien fait tout à l'heure. Tu as vraiment bien fait.
Après ce coup de poing,
ton adversaire n'a pas pu s'approcher.
(Agité)
L'adversaire est devenu perplexe.
Je pense que j’ai acquis un peu de confiance en moi à ce moment-là.
Vous avez très bien réussi vers la fin du premier tour.
- C'est vrai. Tu as bien fait. - C'était...
parce que tes coups ont atterri sur l'adversaire.
- Ainsi, au Round 2, - Round 2.
- Je t'ai dit de continuer. - Oui.
Tu étais cool au deuxième tour.
Elle a changé comme si quelqu'un avait appuyé sur un bouton...
- pour activer le mode booster. - Je sais.
Très bien. Regardez...
comment la dynamique a changé au deuxième tour.
D'accord.
Punch.
Puis tu as encore frappé.
Retraite.
Punch.
Vos coups ont touché.
Tu as donné un coup de poing et tu as reculé.
(Son schéma d'attaque était le même, mais les coups touchaient.)
Uie, il faut juste que tu sois bon en frappe...
et en reculant.
- Tu es ce type de boxeur. - C'est vrai.
Sa portée est très longue.
Vous pouvez voir à quel point vous avez bien réussi, n'est-ce pas ?
Chaque fois qu'un coup de poing était lancé, il touchait le sol.
Tu l'as encore fait.
(Uie a acculé l'adversaire avec enthousiasme.)
Vous avez suivi l'adversaire.
Elle s'est retrouvée coincée.
Elle est fatiguée. Elle avait besoin de repos, mais Uie n'a pas reculé.
C'est pour ça qu'elle s'est retrouvée coincée.
Elle a baissé sa garde.
Elle ne pouvait pas faire le jeu de jambes.
(Avec la même énergie, Uie l'a coincée jusqu'au bout.)
Regarde. Comme ça, tu as lancé plusieurs coups.
Avez-vous fait la routine 1...
Un pas en arrière, un, deux. Si tu avais fait ça,
l'adversaire se serait retiré immédiatement.
Montre.
Comme ça,
Tu as esquivé. Tu aurais dû attaquer à ce moment-là.
Mais tu as couru.
Tu as couru.
L'adversaire était fatigué.
Elle a subi beaucoup de dégâts.
C'est pourquoi elle a donné le dernier coup de poing.
Si tu avais esquivé et attaqué,
elle aurait été assommée.
Mais vous avez reculé à ce moment-là.
(Si cela avait été un vrai match, elle aurait pu mettre fin à son adversaire.)
Le truc c'est que mon adversaire a monté sa garde...
comme ça.
C'était la première fois que je le voyais en combat.
Je ne savais pas ce que cela signifiait.
Tu étais censé la frapper.
Si cette situation se produit pendant la compétition,
Continuez à la frapper.
Frappez son corps.
- Fais-la se retirer. - D'accord.
- Compris. - Tu as bien travaillé aujourd'hui.
Vous étiez comme des gens différents...
- au 1er et au 2e tour. - Sérieusement.
Le troisième est Sae Rok.
D'accord.
Avez-vous vu le corps abattu ?
Regardons à nouveau.
(Sae Rok)
Tu as pris une photo au corps. Tu as vu ça ? OK.
Punch.
C'est entré proprement.
(Elle a pris une photo du corps en un instant.)
Pourquoi as-tu pris la photo du corps ?
(La raison pour laquelle Sae Rok a pris la photo du corps)
Regardez la main derrière vous.
(Un bras était dans le dos.)
Sae Rok,
si tu avais remis le poing dans sa position initiale rapidement,
tu n'aurais pas pris la photo.
(Pendant ce temps, son corps était exposé.)
Montre.
(Dans un autre mouvement en deux mouvements,)
(son bras était à nouveau derrière elle.)
(Son corps était constamment exposé aux attaques.)
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
- Pourquoi je fais ça ? - C'est comme...
"Prends mes deux !"
"Prends ça !"
L'entraîneur de l'adversaire vous a dit...
- Attaquer plus vite. - attaquer un peu plus vite.
- C'est vrai. - Oui.
C'est la raison.
Donc,
frottez du sel sur votre plaie...
- et récupère vite. - D'accord.
Cependant, Sae Rok n’était pas non plus un adversaire facile.
Elle s'est relevée.
(Même après avoir pris une autre photo du corps)
Tu n'arrêtais pas de lancer des coups.
- C'est ça. Bien. Tu as bien fait. - Tu t'en sors bien.
Elle était tellement déterminée.
Elle s'est transformée en Sae Rok déterminé.
(Déterminé, Sae Rok refusa de descendre.)
De plus, je pense que le sparring d'aujourd'hui était bon.
Après avoir donné un coup de poing,
vous faites un meilleur travail en reculant pour vous défendre.
Après avoir lancé un coup de poing, vous bougez de cette façon.
Après avoir lancé un coup de poing, vous vous déplacez dans cette direction.
(Lors du dernier combat,)
(Sae Rok a frappé une fois et a été frappé deux fois.)
(Elle a pris tellement de coups.)
Regardez. Frappez.
Punch.
Tu t'es déplacé sur le côté.
Tu as déménagé.
(Elle recula.)
Coup de poing, coup de poing, coup de poing.
(Elle met une distance entre eux avec des coups.)
Et voilà. Tu as encore couru.
Tu t'es encore déplacé sur le côté.
Votre défense après un coup de poing s'est beaucoup améliorée.
Elle peut attaquer et défendre en même temps.
Cela signifie...
votre endurance s'est améliorée.
C'est vrai. Puisque ton endurance s'est améliorée,
tu peux continuer à bouger.
Après avoir donné un coup de poing,
tu continues à bouger instinctivement.
Tu t'es amélioré.
Votre endurance s'est améliorée. C'est bien.
Votre timing s’est également amélioré.
(Rocky Keum a montré une amélioration notable.)
Votre tour s'est beaucoup amélioré.
- Le dernier est In Ah. - Mon Dieu.
Mon adversaire était effrayant.
Le truc, c'est que je t'ai vu devenir un peu troublé...
parce que l'adversaire était bon.
Mais votre adversaire était dix fois plus perturbé.
Montre.
Diapositive. Vous avez échangé des coups.
Puis tu as déménagé.
Vous aviez tous les deux un excellent jeu de jambes et un excellent rythme.
Comme un lion intrépide, tu t'es installé.
Laissez-moi vous dire ce que j’ai aimé dans ce sparring.
À l’époque, on faisait cela lorsque l’adversaire attaquait.
Mais maintenant, tu montes ta garde pour te défendre.
Ici. Regardez.
(En Ah)
(Lors du combat précédent, )
(sa tête s'est tournée lorsqu'elle a reçu plusieurs coups.)
(Sa garde s'abaissa contre son intention.)
(Comment va In Ah maintenant ?)
Montre.
Après avoir frappé bas et haut...
Elle a très bien réussi.
Vous avez relevé votre garde en regardant votre adversaire.
Elle était comme une hyène. Mon Dieu.
Vous avez bien fait sans vous laisser intimider.
C'est trop cool.
Montre.
Regardez. Ici.
Je me suis dit : « Est-ce la fin ? Est-elle en danger ? »
(Elle a levé sa garde et a attaqué.)
Le timing était parfait.
(Elle a levé sa garde au moment parfait.)
Bien.
Je pense qu'elle a encore grandi.
Elle est différente du passé.
Dans le passé,
- quand elle a subi les dégâts, - C'est vrai.
Soit elle tournait la tête, soit elle s'arrêtait.
- C'est vrai. - Elle s'est arrêtée. C'est vrai.
- Mais elle a continué à attaquer. - C'est vrai.
J'ai réalisé alors...
- qu'elle est devenue plus forte. - C'est vrai.
Et quand l'adversaire s'est rapproché,
tu as lancé un deux. C'était...
C'était très impressionnant.
Le timing était parfait.
Montre.
Vous vous regardiez les uns les autres.
(Recul)
(Deux)
(Elle recula...)
(et a lancé un deux.)
C'était tellement bien.
C'était super. Encore deux.
Tu as aussi frappé. Oui.
Elle en est propriétaire.
Tu as continué jusqu'au bout.
Tu as bien fait jusqu'au bout.
Même si le coup n'a pas touché, c'était génial.
Regarde. Tu montes ta garde.
(Montant sa garde)
C'est ça.
Tu as encore frappé.
Elle a très bien réussi.
(Elle s'est concentrée jusqu'au bout et a lancé un coup de poing.)
Vous avez lancé un deux, mais l'adversaire a contre-attaqué.
Elle s'est rapprochée.
Vous aviez le même rythme.
Un coup de poing. N'est-ce pas ?
(L'adversaire a lancé un contre croisé.)
Regardons à nouveau.
(Ils ont attaqué en même temps.)
Votre adversaire a lancé un contre croisé.
Et tu as pris un coup.
(Grève valable)
(Le contre croisé de l'adversaire a atterri.)
Malgré le contre-attaque, tu t'en es bien sorti. C'est bien.
Il suffit de s'entraîner...
- le contre-contre. - D'accord.
Oui. Dans Ah, tu as bien fait jusqu'au bout.
C'est amusant. Je veux recommencer.
Je pense que c'est bien tant que tu fais de ton mieux...
sur le ring.
À mon avis, tout le monde a fait ça aujourd'hui.
- C'est vrai. - Sérieusement.
C'est pour ça que je suis de bonne humeur aujourd'hui.
- Tout le monde a bien travaillé aujourd'hui. - C'est tellement bien.
Je ne savais pas que notre entraîneur avait autant de dents droites.
- S'il te plaît, souris. - Je vois.
Je suis vraiment satisfait du sparring d'aujourd'hui.
Sérieusement.
- Merci. - Je suis au bord des larmes.
Le compliment de l'entraîneur est gentil.
- C'est tellement rare. - Oui.
(Le premier jour à Phuket touche à sa fin.)
Allons-y.
(Les Iron Girls se dirigent vers le logement après l'entraînement.)
Nous sommes arrivés au logement.
Allons-y.
- Je suis curieux. - Allons-y.
(S'exclamant)
Est-ce une maison à deux étages ?
- Ça a l'air sympa. - Mon Dieu.
Vous avez l'air bien
(Le logement les fait chanter.)
(Ils entrent enfin dans le logement.)
(S'exclamant)
- Quoi ? - Mon Dieu.
- Pourquoi est-il si grand ? - Quoi ?
C'est fou. Qu'est-ce que c'est ?
(Qu'est-ce que c'est ça?)
- C'est tellement beau. Je n'arrive pas à y croire. - Qu'est-ce que c'est ?
Je veux m'y mettre tout de suite.
C'est chic.
(C'est ici que les Iron Girls séjourneront aujourd'hui.)
(Le voyage à Phuket ressemble enfin à des vacances, )
(après s'être entraînés toute la journée.)
C'est tellement cool.
On dirait la maison d'un chef du crime.
- Quel est cet endroit ? - J'adore cet endroit.
- À qui est cette maison ? - Est-ce une maison témoin.
Attends, je veux aller dans la piscine.
Je n'arrive pas à croire que nous puissions rester ici.
Cet endroit est incroyable.
- Mon Dieu. - Sérieusement. Cet endroit est génial.
Je n'ai jamais séjourné dans un endroit comme celui-ci auparavant.
(Quoi au monde ?)
- Il y a une table de billard. - Quoi ?
- Il y a une table de billard ici ? - Que se passe-t-il ?
Mon Dieu.
Regarde ce tableau.
- Quel est cet endroit ? - Cette maison semble si romantique.
Combien y a-t-il de pièces ?
(L'immense salon)
(La chambre bien organisée)
(Les Iron Girls ont survécu à une journée épuisante,)
(et cette maison les aidera à se détendre et à se ressourcer.)
(Mon Dieu, je suis tellement excité.)
J'adore cet endroit.
Je n'arrive pas à croire à quel point cet endroit est agréable.
Cet endroit est incroyable.
C'est bien trop généreux. Que nous réservent-ils pour demain ?
J'ai peur pour demain.
Et si on se faisait tabasser ?
Honnêtement, si c'est le prix à payer pour se faire tabasser,
Je suis d'accord avec ça.
- Moi aussi. - Moi aussi. Je préférerais être battu...
- et vivre ici. - Moi aussi.
Oh mon Dieu. Hé ! In Ah. Ju Hyun.
N'est-ce pas un mangoustan ?
Nous avions envie de manger ça.
Mangoustan.
(Ju Hyun prend place à la table.)
Je me sens soudainement plein d'énergie.
(Elle commence à nourrir son corps avec du mangoustan.)
(Grignotage)
C'est vraiment bien.
(Sae Rok la rejoint.)
(Délicieux)
Oubliez la douche.
- Ce mangoustan est ma priorité. - Oui.
C'est tellement parfaitement mûr.
Je ne peux pas arrêter d'en manger.
- Arrête. - Eh bien, Ju Hyun.
Mangez le reste demain.
- Sérieusement, finis-le demain. - Elle l'a déjà fait.
(Ju Hyun a déjà fini le mangoustan.)
Nous devons vraiment prendre une douche et aller dormir.
Tu dois manger le reste demain.
Pourquoi est-ce que je me sens si énergique ?
- Est-ce à cause du mangoustan ? - Oui.
Prenons une douche.
(Les Iron Girls se sont à nouveau réunies dans le salon.)
Elle est tellement drôle. Dès que je dis quelque chose,
elle dit : « Quoi ? » ou « Ce n'est pas le sujet. »
Uie dit toujours : « Tu peux le faire ! » « Tu peux le faire, Sae Rok ! »
Toujours avec le sourire. « Tu peux le faire ! »
Pendant ce temps, je suis le pire lâche du ring de boxe.
Je suis tellement intimidé.
(Même après une journée entière passée ensemble, la conversation ne s'arrête jamais.)
Uie, apprends-nous à danser.
Oui, apprends-nous à danser.
Comment faisons-nous cela ?
Tu le fais bien.
Mais tu as l'air...
(La soirée entre filles bat son plein.)
(Iron School, c'est parti ! Avec After School)
Depuis, tu fais de la corde à sauter.
- Diva - Diva
(La chorégraphie est ancrée dans son corps.)
Mon Dieu, c'est Uie !
C'est ça, l'après-école !
(Elle dégage son énergie d'idole.)
(Tu t'en sors très bien, Kim Uie.)
- Incroyable ! - Tu es génial.
(En admiration)
Mon Dieu, c'était incroyable.
- Montre-nous-en un peu plus. - Tu es trop cool.
C'est tout ce dont je me souviens.
- C'était tellement impressionnant. - Ton endurance est incroyable.
(Uie, ton endurance est incroyable.)
Je suis tellement contente d'avoir décidé de faire Iron Girls.
(La première nuit à Phuket,)
(leurs conversations se sont poursuivies tard dans la nuit.)
(Jour 2 du camp d'entraînement de Phuket)
(Il attend les Iron Girls.)
(Un champion du monde de boxe ?)
Je n’arrive pas à croire que nous allons rencontrer un champion du monde.
(Le boxeur numéro 1 mondial)
Tu vas t'entraîner contre moi.
(Est-ce qu'on s'entraîne avec elle ?)
Elle a disparu.
(Quelle Iron Girl obtiendra l'approbation du champion ?)
(Enfin)
(La première compétition très attendue)
Mon cœur bat la chamade.
Je peux le faire.
(Il est temps de voir tout ce dur travail porter ses fruits)
Dans le coin rouge,
Geum Sae Rocher des filles de fer.
- Tu peux le faire ! - Tu peux le faire !
(Ils ont 3 minutes pour se présenter...)
(tout le travail acharné et les sacrifices des 3 derniers mois.)
Elle doit être tellement nerveuse.
(Les Iron Girls pourront-elles devenir championnes ?)